讲解的很好,容易学习 10分
内容很基础。。大一上过这门web课，但只是老师讲过操作后自己操作，内容很杂乱，没有系统的结构。这里讲解的很系统，能让初学者对网页设计有基本的认知。 8分
内容很基础。。大一上过这门web课，但只是老师讲过操作后自己操作，内容很杂乱，没有系统的结构。这里讲解的很系统，能让初学者对网页设计有基本的认知。 8分
有些章节后面的任务没有解答，初学整不懂 10分
良心课程，适合入门。 10分
给我打下了网页制作的基础呀谢谢 10分
之前学习的，内容比较基础，好好学有收获 10分
很好啊，，，，，，， 10分
简单易懂，清晰明了。 10分
可以的
就是阅读起来耗时间 8分
讲解的很好！内容很充实！ 10分
很清晰的，很容易懂。 10分
清晰易懂，非常适合入门 10分
不错，简单易懂，适合入门 10分
学习起来，简单易懂，挺不错的 10分
很适合入门学习，字数补丁 8分
是真的很入门，是我看的懂的东西了哈哈哈哈哈哈哈哈 10分
在慕课网完成的第一门课 从前端零基础到了解html和css语句 教学逻辑很清楚 是很好的入门教程 未来会学习前端开发的 撒花~ 10分
在慕课网完成的第一门课 从前端零基础到了解html和css语句 教学逻辑很清楚 是很好的入门教程 未来会学习前端开发的 撒花~ 10分
那么满分，为何我这个菜鸟，看完只知道简单的写一篇文章的网页，其他的话感觉一般，像做任务的，好多都有答案，我这个菜鸟知道输进去后，但是具体的其他的知识不大熟络，若是有视频教学就好了。 6分
差不多一个工作日把入门的内容老老实实的过了一遍，收获和巩固还是挺大的 10分
宅在家学入门HTML网课，简单易懂有收获，武汉加油！CN加油！ 10分
非常适合初学者，学习很轻松。 10分
入门很好，对于后端开发迅速入门很有帮助 10分
非常适合初学者，也适合一些后端开发者入门，查缺补漏 10分
非常适合初学者，也适合一些后端开发者入门，查缺补漏 10分
还不错，主要冲CSS来的，谢谢了 10分
非常好，通俗易懂！方法也很好， 10分
很不错,感觉挺基础的 10分
非常清晰，但是内容上比w3school少了一些，比如
结合元素选择器
    “其 class 属性值为 important 的所有段落”
    例子：p.important {color:red;}
这个里面就没有讲到，但总的来说很有章法，适合初学者 8分
很简单的一门课程（第十五章比较难，前面的都很简单），能让你对html和css有一个初步的认识，适合新手入门 10分
很实用的基础，快速易懂 10分
讲解很清楚，有些地方还非常有趣（比如“哈哈，我就是要居中”这样（大概意思是这样）），不至于乏味，希望通过学习对自身能有提升。 10分
挺简单的，没有基础的同学也可以试试。 10分
课程很实用啊，十分简单 10分
课程很好，非常实用于现在。 10分
还可以的吧debdebdebcdfd 10分
入门必看，很实用的一门课程！ 10分
总体来说，还是收获不少的！ 10分
入门必看，很实用的一门课程！ 10分
还是可以的，一直在用这个 10分
小白入门力荐，毕竟免费这个优势摆在这 10分
对新手十分友好了~值得推荐 10分
课程不错，学起来感觉很好。 10分
这种互动式的学习相比看入门书籍或者MDN文档来说，思路更加清晰，知识点更容易把握，更重要的是，一样的时间里学习到的东西更多！ 8分
师傅领进门，修行看个人。 10分
适合新手入门，没有什么太高的难度 10分
挺不错的，适合新手入门的 10分
非常系统，知识点对新手也很温和 10分
用来复习还是很不错的nice 10分
我jio的挺适合新手的，简单易懂，讲的不是很深入，但是覆盖面广。 10分
有些地方通俗易懂；有些地方没有答案，有一点迷茫 10分
还行 分析得比较细 也适合小白 8分
还行，讲的挺易懂的。 10分
不错不错，很好，计算机真的太美好了 10分
有些课程看着看着它就没了 10分
nb就完了111111111 10分
很基础，不错不错，学了很多 10分
给个满分，不错，让我学到很多。 10分
不错
让我学到很多。 10分
非常棒，很适合我们这样的小白 10分
挺好的，边学习边动手实践，知识点吸收更快。 10分
适合入门，希望改进代码检测 8分
作为新手第一个html入门视频，感觉还是很不错 10分
内容很好，讲的很细，挺适合新人入门。 6分
课程总体来讲很适合入门，知识点和编程实践结合的方式也有助于消化。 10分
边学边动手操作，通俗易懂，很喜欢。 10分
内容很好，讲的很细，编译器也很好用，给了我们自由发挥探索的空间。 10分
很好，内容很详细，看得明白 10分
不错，以后有时间再来看看 8分
感觉还是可以的，。。。。。。。。 10分
小白过度到专业的神器啊。谢谢。 10分
很适合入门，喜欢边学便做题自测的学习方式 10分
很适合小白，不错的，想学习的可以看看。 10分
很适合新手！不错不错。 10分
刚好这学期学到了web开发，这几天有空就把课程全部刷了一遍，课程内容讲的很详细，很适合入门。 10分
课程总体来讲很适合入门，知识点和编程实践结合的方式也有助于消化。 10分
总结基础文档资料；还是值得收藏观看的，学习还是需要自己好好努力 8分
真的是很适合新手了！！ 10分
很不错,非常适合新手入门. 8分
课设只会后端前端一窍不通的小白。。。看完受益匪浅很实用的入门，不过实际还需要大量实践才能提高 10分
总结基础文档资料；还是值得收藏观看的，就是自己输入部分可能会比较少； 10分
不错不错不错不错不错不错不错不错 10分
本教程只适合入门，若要想得到提升的话，还得大量的练习、看视频。 10分
ok 讲得很基础，很适合入门 10分
讲得很基础，很适合入门 10分
好好好好哄啊红啊后真的真的 10分
挺好的，建议听听，一起努力呀 10分
交互式课堂很棒，边学边练。知识点分的很细，讲解也通俗易懂。作为入门很不错了！
还有两点建议：
1希望能增加小项目练手，
2希望知识点能更系统深入一些或者附以其他系统全面的参考资料给学员。 10分
非常有用，同时通过实例的方式让我学会每个标签的差异，就是在融会贯通的时候会乱，还是需要多翻翻每个标签的特点呢~ 10分
最后两章较为难懂，需要反复看几遍，但是基本满意 10分
挺好的，强化了一下知识记忆 8分
很不错，html和css还是以文字形式好记点， 10分
最后两章较为难懂，需要反复看几遍，但是基本满意 10分
基本都能理解。。。。。。 10分
水平垂直居中章真的懵。。。不易理解 8分
对于入门来说浮动章和居中章有些难懂 10分
很好，很不错，适合入门。。。 10分
入门非常适合，就是提交代码的审核系统好像有点问题，同样的代码，有时候提交对有时候提交错。 10分
基础 专业 详细 需要多点耐心 边看边实践 10分
还不错，通俗易懂。有助于全面理解html css 8分
第一次接触HTNL5和CSS3,已经学了一大半了，很有收获！ 10分
萌新感觉简单易懂还实用 10分
很适合刚接触前端的小白 10分
新手小白表示简单易懂，好 10分
适合入门，值得新手看看 10分
适合入门，内容简单易懂。 8分
比较实用，就是进阶的知识点很少，但作为一个入门课程已经很好了 8分
还不错  就是练手的比较少 10分
很棒啊，完完全全的入门，之前毫无了解，现在稍微懂了些大概。 10分
感觉挺好的，适合入门。 8分
适合新手玩家了解网页的制作过程，分步骤，简单易懂。 10分
适合新手零基础入门！ 10分
很棒的课程，感觉学到了很多，实战果然是入手最快的方式！ 10分
对于知识的应用感觉没那么好 2分
内容充实，讲的很详细，适合新手入门。 10分
基本的都讲的很详细。nice 6分
题目的难度太低，对于知识的应用感觉没那么好。基础吧 8分
还8错 能学到一些简单浅显的知识 10分
还行，带我这个纯新人入了哥 10分
完全适合入门，从零基础开始 6分
真不错，值得新手看看 10分
非常基础的前端入门课，新手必备。 10分
小白入门级别的教程，对新手很友好。作为初学者，有的地方还是有些按图索骥，还需要在更多的案例中多加练习应用…… 10分
小白入门级别的教程，对新手很友好。作为初学者，有的地方还是有些按图索骥，还需要在更多的案例中多加练习应用…… 8分
这门课可以对html和css有了解后练练手，加深印象不错 10分
入门很不错，可以当参考查找都可以 10分
超级实用，对于小白而言，比较有趣 10分
挺不错的，知识简单，适合初学者 10分
题目的难度太低，对于知识的应用感觉没那么好。 10分
系统、完整、细致，如果能介绍开发平台就更好了 10分
对入门真的很有帮助！赞！ 10分
这课程非常适合入门... 8分
内容简单通俗易懂，适合新手学习 10分
内容简单通俗易懂，适合小白学习 10分
非常棒的课程，从易到难，适合零基础的人学习。 10分
对学习HTML有很大帮助 8分
挺好的，对于新手来说很实用 8分
讲的很明白，所以学得也很快 10分
比较系统的讲解了HTML  对新手入门帮助很大  通过学习 我对html和css有了系统的认识 10分
可以让小白对html有一个大概的了解，之后再具体深入学习时会轻松很多 10分
很好很好很好很好很好很好 10分
虽然还是没懂。。。。 10分
hello world  多年以后回头看看 10分
感觉挺不错的。。。。。 8分
很容易忘。。。。。。。。。。 2分
很又用 虽然没有上班 但是起码现在对前端稍微有点概念了 就是后面就摸索不懂了 总是复制同学代码找规律然后写出来  不再是自己直接做出来了 6分
这个课程不错，我都能半懂不懂！ 10分
这个课程不错，把基础讲的很好， 10分
感觉这个课程超级好，一步一步由浅入深感觉很好 10分
非常好，帮助很大，从专栏过来仔细学了几天了。 10分
偏基础的教程 很清楚 10分
所讲的内容都很基础，非常适合小白入门，但是自己在下面还是要多练，不然很快就会忘记。 10分
比较适合零基础的人学习，但感觉不太易记住。 10分
比较适合零基础的人学习 8分
感觉挺实用的，适合基础差一点的人都可以很快掌握 10分
适合零基础的人学习~ 8分
课程挺好的，非常感谢！ 10分
前端开发高级交流qun484757760， 会有老师分享干货学习视频,帮助大家分析解答问题， 8分
对入门小白比较友好哦 10分
非常容易上手，适合没有一点前端知识的人学 8分
为什么学不完  没学完呢 10分
很容易上手。。。。。。。 10分
加油，很好上手，希望学有所成 10分
毕业2年，不满意现在的工作，于是打算转行互联网前端，知道慕课网的html+css课程很不错，于是就来这个平台学习了。学完之后，才知道其实自己还有更多的前端知识需要学习，这些基础远远不够支持未来我转行的工作需求。因此，我要继续深入学习下去，我渴望学得一门技术，获得一份体面工作，取得高薪。我只想改变。 10分
对于初学者是一个很不错的入门。前端好入门，这个值得学习， 8分
对于入门来说还是足够的哈哈哈 10分
对于初入编程的新手挺好的。 8分
我觉得很不错，值得花时间去好好地学习 10分
是看到一篇文章推荐之后过来的，内容真的很实用，学习模式也很具有操作性，简洁易懂，逻辑清晰。 10分
对于初学者是一个很不错的入门。前端好入门，这个值得学习，推荐 10分
很不错哦，值得花时间区好好地学习和研究 10分
适合初学者毫无基础的人看。 10分
真的很棒，感谢慕课官方无私奉献 10分
很好的课程，慢慢地对前端工作有了个了解 10分
内容很比较简单，还可以，不错 10分
有些地方没太听懂，整体还行。 8分
后面的一些内容不是太懂。可能是看的有点不仔细吧！ 4分
前面还好，看到最后的时候就感觉有点乱了，下次再看吧 10分
复习了一遍，还是很有收获的 10分
真的通过这门课程学了太多太多东西了，比老师上课好很多！ 10分
内容浅显易懂，还不错，挺适合初学者学习 8分
不错的一个学习网站，很适合初学者入门 10分
还不错的，大部分还是能学懂 8分
还不错，但没记住多少，只是过了一边 10分
之前学过，但是有些已经忘了，来系统复习一下，不错 10分
初学HTML、CSS，觉得课程讲解思路挺清晰 8分
还不错，值得初学者学习 10分
适合零基础的人学习，界面也很清晰明了 10分
适合入门学挺好的学完了 10分
talk is cheap,show me the code~打卡 10分
适合零基础的人学习，界面也很清晰明了 10分
goodgoodgood 10分
对于初学者来说还行，但就是缺了点练习，希望以后能有额外的练习 10分
可以学一些，真的不错，简显易懂！
页面做的很清晰，学起来很快。 8分
页面做的很清晰，学起来很快。 10分
可以学一些，真的不错，简显易懂！ 10分
这个内容真的非常入门了，大家可以来看看 10分
课程很棒，十分基础，入门HTML和CSS很合适！ 10分
适合入门学习，好理解 10分
一步步逻辑清晰，设计合理 10分
比较简单内容设计合理 10分
比较简单内容设计合理 10分
免费编程入门教程资源推荐梦帮客教程网（www.dreambangke.com），分享给想学习编程开发的同学。 8分
PS，DW，FW，Subline，等等编程需要软件大集合，链接：https://u20050635.ctfile.com/dir/20050635-33975888-f4dc3e/ 
需要的同学复制下载 8分
单独知识点是知道了，可是无法完整的用出来，这让一个零基础的小白怎么把这些知识用起来自作出一个简单的页面呢。其他人不知道，本人我是有点懵（本人小白一枚） 8分
这是我从慕课网学习再到面试，再到拿到大厂offer的学习知识点整理，专门分享出来，衷心希望能帮助到更多的同学找到自己心仪的offer。
包含了前端html，css，javascript初级中级高级，计算机网络，计算机协议，数据结构与算法的基础知识点，各类框架源码内容的解析，面经经典题目。假如看了对你有收获，不为盈利，给我一个star的肯定，我会坚持更新下去直到我不做开发。
https://github.com/jgchenu/open-blog 10分
内容使用，简洁易懂，逻辑清晰 10分
虽然上学期学过，开始这学期都忘了，这次来看看，挺好的，复习复习，就是有点多，要看吐了。。。。 10分
非常适合入门，挺好的 10分
课程非常适合入门的学习者，质量非常不错。感谢。 10分
我觉的这门的非常好，简单易懂 10分
对于新手来说入门挺好的 10分
还行吧，简单了解HTML和CSS 10分
很好很好很好很好很好很好 10分
这门课程我学的不是特别的好，课程不太容易理解 4分
页面写的学习时长9个小时，请问大家都在这个阶段学了多长时间 10分
挺不错的奥术大师多撒大啊 10分
对新手还是很友好的，简洁实用 10分
非常好，很实用，简单 10分
敢对对新手还是很友好的，简洁实用 10分
还是文字描述类型的课程，大概猜到课程比较老了，对于页面布局、盒模型、CSS定位等细节知识掌握不好的新手前端，也推荐抽时间看一看。 10分
还是文字描述类型的课程，大概猜到课程比较老了，对于页面布局、盒模型、CSS定位等细节知识掌握不好的新手前端，也推荐抽时间看一看。 10分
还好，比较适合入门。 8分
感觉，挺不错的，第一次接触，刚开始以为非常的难，接触过后感觉还好，只要认真的去看了，就可以看懂。 10分
6666666666 10分
小伙伴们，大家好，针对教程，我整理了一份完整的笔记，供大家学习时参考。
Github地址:https://github.com/Jasonccj/Blog/blob/master/2%E5%B0%8F%E6%97%B6%E9%87%8D%E6%B8%A9HTML%2BCSS.md 10分
对于我来说，是个不错的自学选择。 6分
总体能跟着练习学习效果还是挺大，只是代码验证偶尔出问题要提交好几次。
最后一章对于初学者还不能一次性消化，需要之后再来温习 8分
再回头整理，巩固学习 10分
内容简洁，基础课程内容丰富，简单易懂！ 适合初学者！ 10分
内容简单，课程简单，推荐入门！ 10分
内容简洁，基础课程内容丰富，简单易懂！
适合初学者！ 8分
感觉还可以，给个评价评论下 8分
内容很基础，入门学习的表示很不错。但是练习太少了，提交代码有时候需要多次提交才识别正确 10分
基础课程内容丰富，但是太缺少练习，代码书写熟练的同学可能不适应，大部分都是记忆的内容 8分
好评，不过总是提示错误，得多次提交， 8分
挺适合小白学习的 我很喜欢 10分
非常不错的入门课程 要是有些课后练习题就会更好了 8分
入门课程终于学完了，迈出了第一步。
第十五章不太懂，将来再回顾 10分
还好，比较简单，很容易学，但检测系统有点差，需要提交多次。 10分
演示到位，讲解清晰。 10分
非常好，非常适合。。 10分
挺不错的，，，，，， 10分
effective for some fresh learners to use 10分
比较适合新手，挺好的 10分
HTML  CSS 入门课程  简洁易懂 10分
讲解了HTML与CSS的基本课程，入门易学 10分
还不错，刚接触也能看懂。 8分
讲解了HTML与CSS的基本课程，入门易学 10分
非常基础了，讲的也挺清楚，就是最后一章节没有任务有点没法实战 10分
入门级wwcx简单易学 10分
学了五天终于看完了，内容很基础，还要接着继续学习 10分
简单，明了，但是还是需要配合书本 10分
这个课程讲的很细，能够带着我们把知识与实践结合起来，我很喜欢，也觉得比看书有意思多了。希望还能在；页面布局上有所改进。 10分
特别好，适合小白初学者 10分
很不错。帮助很大，虽然还是小白。希望有更多实例讲解，带入感更强 10分
解释的通俗易懂，举例很多，概括全面，感觉偶尔几个问题、思路简单问题复杂化，个人观点，小白还是要多百度揣摩 10分
不错阿斯顿发阿斯顿发顺丰 6分
内容比较有层次，逐步深入，简洁易懂，除了最后一章的垂直居中不是很好理解，对于入门者来说有点突然，其他都非常好，有帮助 10分
内容比较有层次，逐步深入，简洁易懂，除了最后一章的垂直居中不是很好理解，对于入门者来说有点突然，其他都非常好，有帮助 10分
只能说是入门的，对于零基础的人来说还是很有帮助的 8分
简单易懂，内容详细，每节的知识量少，能很好地带动学习，激发兴趣 10分
可以一点一点激发对编程的兴趣，比较容易理解 10分
适合初学者入门，。。。。 8分
一般般。学完感觉还是什么都不会，很多没有验证的东西，不好，而且我觉得后面的代码应该可以利用前面的知识点增加难度，这样有助于加深理解和消化。 6分
好东西，开启前端的学习之路，希望未来的路可以越走越远 10分
qawsedrftghyjk 6分
感觉不错，适合入门学习 10分
还行吧，作为一个科班出身的过来复习一下，还是可以学到一些东西的 6分
内容不错，很适合入门，不过验证有点瑕疵 8分
感觉非常不错，适合入门学习 10分
挺好的，希望再多些练习 10分
结合自己的试验操作，懂了很多。 10分
很不错很不错很不错很不错很不错 10分
适合初学者的课程，学到了挺多东西。 10分
内容不错，内容还可以再多点 10分
感觉挺好的，学到了很多东西 10分
对新手而言，可以说是非常友好了 10分
适合新手非常的不错！ 10分
很好，适合新手，简单易懂，非常友好 10分
很好，学起来不难，除了视频课那节看了好几遍都不肯算我过，没有其他问题 8分
挺好的，学起来不太难 10分
之后看用的如何再说，基础不牢地动山摇 10分
逻辑很清晰，最后面的内容学起来会难一点。 10分
很好理解 不知道有没有用 希望能继续学习！ 8分
从头到尾过了一遍，也重新了解了一下css属性的作用，感觉还行。 10分
言简意赅，很适合新手区学习 10分
课程知识点的设置很合理，很实用，很容易在头脑中形成知识网络，非常适合自学，掌握的更加容易，很不错。点赞 10分
不错，简洁易懂，很牛很牛 10分
非常好的入门课程，适合后端开发快速了解前端知识 10分
AAAAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 10分
很不错！加油！！！！！！！！！！ 10分
可以适合初学者。很棒。。。 10分
课程还不错，难度低适合入门，就是实际操作再多点就好了 8分
超棒，很喜欢。轻松学习。 10分
对初学者很好。。。。。。 10分
主要是代码审查机制存在bug，正确的答案会被误判 10分
特别适合新手入门，如果每个任务都有示例代码就更好了 10分
很棒特别好真好好极了呢 10分
很基础，能对html和css有个大致的了解 10分
挺好的,边学边练习   支持MOOC! 10分
8分
很棒！整体学下来思路还是很清晰的 10分
很棒！整体学下来思路还是很清晰的 8分
这门课程挺好的，循序渐进，学完整个课程对HTML/CSS基本了解了，但是代码编辑器那里感觉有点问题啊，每次编辑要把光标右移两格，好不习惯啊。 10分
很棒！整体学下来思路还是很清晰的 10分
66666，非常棒，很喜欢 10分
感觉是入门课程，但是有的点解释不是很清楚，感谢每节课下面讨论的小伙伴和大神们，感觉上完还要重新看一遍那样吧。多看多练啊！ 10分
6666666666666666666666666666 10分
喜欢，讲的特别好，6666666666666666666666 10分
优秀666666666666666666666666 8分
真的是入门级的，看一遍和看两遍那不是一个概念哦，多看多练习 10分
最后两个章节，定位问题比较难理解。这个学习方式非常有效，非常喜欢。 10分
内容确实是简洁易懂，就是到了最后两章的时候有的内容不太容易理解了，很有可能是实践比较少的原因。 8分
非常好的课程，很满意 10分
能让我把这些知识学的更扎实 8分
通过这门课程了解了不少css，但练习的时候系统判断有点傻，明明都根据写甚至我直接复制还提示错误，非要点两次才行 8分
6666666666666666+很好理解 10分
课程容易理解，适合刚入门的，很棒哦！ 10分
不错，比较适合新手入门学习 10分
非常棒！容易理解！支持支持！ 10分
讲的很好，很适合初学者 10分
真的很好，很有帮助，谢谢 10分
真的很好，很有帮助，谢谢 10分
haohao666666666 10分
花了三天看完了，我是初学者，感觉非常棒，虽然还有一些似懂非懂，但是对着把代码敲出来也是相当于死记了，我相信现在不是很懂的以后也会明白，很适合初学者学习。感谢制作这个课程的老师，也感谢慕课网。 10分
刚学，觉得很好，很容易懂 10分
教学视频在多点就更好了。。。 8分
这种类型的教程 真的很nb.惊为天人.
但是教程内容过于简单 操作空间太少 虽然动手做过 但是映象不强
提交时偶尔会出现bug
总体瑕不掩瑜，满分！ 10分
适合新手入门学习，但是如果想要提高，还是要自己多敲代码，光看的话过几天就会忘记了。 10分
内容简单，能够培养动手能力，但是有些地方有些语焉不详，不太能够理解，一些关键的点没有给我们留下自己动手的机会，用了三天看完了整个教程，总体还是非常不错的，感谢授人与渔的作者 10分
讲的不错，适合新手入门。 8分
讲的不错，适合新手入门。 10分
html很简单，css那里要多看几遍。 8分
不错，适合多数新手入门 8分
很不错，很适合我这种入门小白 10分
nice啊，文图并茂，多多少少有点21世纪初的感觉了。 10分
适合入门，在学习js之前必备。 8分
非常适合入门！毫无经验的我也学会了！ 10分
简单易懂，非常适合小白入门前端呀！ 8分
很好很好很好很好很好很好很好 10分
简单易懂，非常适合小白入门。 10分
课程太少了，不知道下一步学习什么 6分
嗯 要求写的太少了 收益不是很大 10分
挺好的，有其它语言基础理解起来不难，边敲代码能够很快进入状态 10分
师父领进门修行在个人 10分
对于我来说，算是入门了。 8分
学完这个初识，下一步学什么 10分
对于入门的人来说，可以看一下，感觉还是可以的。 10分
入门到初级，学以致用，慢慢学习 10分
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾 10分
我现在可以看得懂一些比较简单的代码，挺好的 8分
挺好的，对以前零零碎碎的知识串了一遍，以前主要做后台的，页面就是二把刀，学完了以后，还是二把刀，哈哈。。学以致用，慢慢练习吧 10分
喜欢这样子学习，希望能有更大的收获· 8分
10分
我感觉这个课程设置的非常好，可以提高操作效率，还可以简单通俗的介绍，还有各种例子，真的对于零基础的我来说真的有很大的帮助。 10分
不错，基本的东西还是有了解，谢谢！ 10分
挺好的入门教程~需要的可以看看~ 10分
适合新手，但是作为入门的话可以删除一些不常用的 8分
工作之余，了解了基础的css样式，对于平时设计有很大帮助。 10分
适合新手，但是作为入门的话可以删除一些不常用的 6分
前端工作快两年，只会写js，对css一窍不通，在网上看得菜鸟教程看完也记不住，看完这个教程，感觉对以前不太清楚的知识又仔细过了一遍，查缺补漏 8分
入门教程还是不错的。 10分
通俗易懂，收获了很多 10分
我感觉这个课程设置的非常好，可以提高操作效率，还可以简单通俗的介绍，还有各种例子，真的对于零基础的我来说真的有很大的帮助。 10分
对于入门来说很有帮助 10分
比较适合零基础的朋友 10分
6666666666666 10分
内容实用，简洁易懂，逻辑清晰 10分
对于入门来说还是挺容易理解的 10分
很棒 做一个一个小白都能看得懂学得会 10分
属于零基础的学习，讲的通俗易懂，但是还要自己花时间去巩固这些知识 10分
易懂，总结得很好，配合视频更生动。 10分
内容很适合入门的学习使用，体验很棒，就像是阅读笔记一样！ 10分
我觉得讲得蛮仔细的！准备学了初级再继续学习中级。如果一切顺利的话，购买收费课程也不是不可以的！！之前有一定的入门级基础，到这学习倒是有点查漏补缺了，哈哈哈，很棒的学习教程 10分
看了懂得了 但是记不住也没用呀 10分
之前有一定的入门级基础，到这学习倒是有点查漏补缺了，哈哈哈，很棒的学习教程 10分
是零基础的盆友学习必看的了 8分
新手必看，十分详细了 10分
讲的很详细，也很适合新手。 10分
整个界面都很清楚简洁，看起来很舒服，内容也很全面 10分
简洁易懂，还不错。。。。。。 10分
基础内容，很适合入门学习 10分
还可以噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦 10分
有些题目的判题系统实在是太迷了，还希望能修改一下。 8分
入门重要的，该讲的都讲了，但是float那一部分可以讲详细一点的 8分
入门简单 适合小白 浅显易懂 10分
大致走了一遍。很基础，有的点讲的很透彻！ 8分
内容浅显易懂，学起来很快 8分
入门学习的，很基础，适合小白 10分
都是基础~很好理解，而且有很多问题解答、评论、笔记、代码~会上网的就可以看(*^_^*)…… 10分
适合我现在的需求，非常感谢 8分
作为入门课程还是很不错的 10分
这位老师的逻辑思维非常清楚，语言简洁不啰嗦，入门必备良药 10分
内容非常的棒，适合新手快速入门，缺点就是即使输入正确大部分情况下第一次提交会出现错误，再次提交才可以通过。 8分
课程简单易懂，不过操作性不强。 10分
非常好，真的，支持这个软件》 10分
适合入门和回忆html和CSS基础知识 10分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 10分
和菜鸟教程那里的差不多，或者说略胜一筹。两个一起看，更有帮助。 10分
不错不错，就是比较无聊 8分
Hello! It is really nice for your course. Thanks. 10分
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 10分
花了三个晚上看完的，整个课程脉络还是挺清晰的，至于说不太好的地方，可能是label还有后面的水平居中垂直居中感觉讲的不是很清楚吧，也不知道是不是我的理解能力太差的原因...至于学的怎么样，还得看实践，所以准备用css和html布置一个网页了，总的来说还算是个rookies（例如我）友好型的启蒙课吧。大家加油。 8分
对新手真的很友好，新手在学习的时候最好还是要实战理解 10分
新手入门可用，有些逻辑还是不容易理解 8分
很好，就是有时会提交失败 10分
无条件为慕课网的这种课程点赞 10分
这样一种实践与理论兼顾的学习方法，真的使人醍醐灌顶，但有缺点是点击提交时有时会有失败，且原因不明。 10分
内容，编排很细致了，总的体验感不错。极少时候用词不大准确，望改进 10分
挺好的！适合新手入门。学完感觉增长不少！ 8分
挺适合入门的，不错。 10分
非常不错，免费能做到这个份上已经非常良心了。 10分
很适合自学者使用,good! 10分
回来巩固复习一下网页的知识，很好 10分
很棒，对于初学者很友好。 10分
五个多小时，又学了一遍，基础入门的东西，巩固一下。 10分
入门的基础，很有用，但是需要一而再的主动验证，加油~ 10分
挺不错的，懂了很多，把以前落下的捡起来了一些 6分
灰常好,能在网页上练习超级方便(✿◕ᴗ◕✿) 10分
还不错哦，看完了，就是不知道能记住多少 8分
为啥没视频了 点开就是练习题 10分
好多答案没有，就算没有标准答案，参考答案还是要有的 8分
6666666666 10分
这个课程真的不错，实在是太棒了 10分
太棒了这个课程，非常好的课程 10分
非常好的课程，简洁易懂。 10分
非常好的课程，简洁易懂。 10分
很好，通俗易懂，课程讲的不错 10分
总体的感觉是对的，相比于其他的学习平台好多了。但是如果精益求精的话，还是有改进的地方，比如作业太少了，对应知识点的练习太少了，希望增加一个课后练习的环节，让那些渴望得到进阶的同学有机会学的更扎实一些。课程讲的很直白了，通俗易懂，对于初学者来说真的很适合。支持！！！ 10分
OK结束 开始js   ...... 10分
希望可以更复杂一点，感觉太简单了。 8分
讲的真的很棒很棒，理解起来很简单 10分
太过于简单基础了，希望内容复杂完善一点。 6分
无论现在处于什么阶段都应该看看这门课程！ 10分
感觉特别好，讲的很基础 10分
入门基础，有了基本了解 10分
全程亲自上手编程，课程比较适合有一定自学能力的爱好者，坚持是最重要的。学完之后能大致看懂网页的编写代码，很适合用于入门学习。学习时长2--3天。 6分
非常棒的前端入门课程，让我亲自编程，了解了HTML+CSS的相关知识，令人印象深刻。 10分
不错，通俗易懂，适合刚入门的 10分
还不错，不深入，又面面俱,适合初学者入门的教程！ 10分
入门级教程，适合初学者 10分
还不错，不深入，又面面俱到。适合初学者入门的教程！ 10分
不错的web入门教程 10分
非常好的小白入门课程，简单易懂。 8分
这些都是基础，还可以，能够边学边实践，不错！ 10分
这些都是基础，还可以，能够边学边实践，不错！ 10分
后面的有些不懂，还是需要有人讲解 10分
有类似的免费初级课程吗？ 10分
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 10分
对于初学者来说是很好的入门课程 10分
html+css基础课程，简单易学。 10分
适合新人，入门很合适 8分
简单易懂对于新手入门来说很好 10分
对于忘记基础的我来说，是一个非常好的学习过程让我想起怎么使用这些知识。 8分
非常棒。简单易懂，内容实用。 10分
比较好，交互性学习，可以边学边练，因此能够观察代码效果，加深理解，让学习速度可以很快。 10分
还行吧，比较适合于入门 10分
非常棒的前端入门课程，让我亲自编程，了解了HTML+CSS的相关知识，令人印象深刻。 10分
很基础 也很好理解 挺好 10分
内容实用，简单易懂。 10分
还可以，全小白建议先看这个，然后到其他的继续学基础，这个只是系统的讲，然后可以去看看书 10分
非常基础的知识，很适合入门。 10分
非常适合我们这些新手学习 4分
课程还不错 ，都是一些基础知识。 8分
对于入门的同学来说，简单易懂好操作，赞！ 10分
课程很好，很基础，特别适合新人！ 10分
业余学习者,对来说看得懂,学得进.很OK 8分
加油！每天学习编程，向往红客，我们变得更好 10分
挺实用的 ，希望自己打卡坚持 10分
这个课程超级详细啊，适合初学者，都是练手的小题目 10分
tinghao aaaaaa 10分
前面很棒,后面难说. 10分
前面挺不错的 就是最好一章看不懂 8分
内容很实用，简洁又易懂，逻辑还清晰。 10分
前面的章节还好，就是最后一章感觉内容有点乱，希望改进。总体来说还是不错的 10分
很不错的课程，对于入门的学者很有帮助，前半部分容易掌握，后半部分容易混淆，需要自己好好捋捋。总的来说，很赞！ 10分
不错, 难度比较合适, 适合初学者入门 8分
以前学校教DW的时候只教了可视化界面，然后对标签什么的一概不知，现在学习这个感觉收获蛮大的，但是不是特别熟，要多练。然后后面几个小节是真的看懵了，打算在以后的学习中理解巩固一下。 8分
以前有基础，很长时间没有接触了，看了这个教程相当于复习了一遍，很实用。 8分
初次接触这个，感觉很好，边学便练习，这个模式挺好的，唯一不足就是最后几节有点敷衍，都没有验错打分。要是后面留一个稍有难度综合性的开放性的实战题目就好了 10分
点挺全，不过深的还得自己来，拿来复习用，感觉还不错 10分
很实用，对初学者来说帮助很大。 10分
初学者福利！！！大赞！！！ 10分
很实用，对我们这些初学者来说帮助很大。 10分
0基础入门+10086 10分
对 后台转前端 的来说，过于简单。 0基础入门 还是不错的。 10分
还是比较详细的，作为入门课程不错。 8分
新手感觉很好，可惜没有实例。 10分
后面内容还有点不懂。。。 8分
非常适合新手自学学习的一个网站，还可以自己动手。 10分
真的很棒！尤其是对于初学者！ 10分
牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛 10分
还行吧我觉得还不错，要是多点任务就好了。 10分
超级基础 对于我的入门有超大帮助 8分
适合打基础，很好了！！！ 10分
很好  看看就懂！！！ 10分
总体来说，打基础还是可以的 8分
讲得很基础，我是用来补缺补漏的，感觉又有了新的体会。 10分
很好，特别好，非常好，超级好。 10分
挺好的，很实用，可以多加点视频 8分
对我来说,作用非常大!我用两天学完的课程. 10分
总体很不错，如果再加上一些视频的讲解会更好。 10分
很好，学习到了很多不知道的知识，感谢！ 10分
课程逻辑清晰，简单易懂，是入门者的首选！ 10分
非常基础，简单易懂；适合入门 10分
非常的基础，实用。学到了。 10分
好的，学到东西了，你真棒 10分
适合初学者，有实践或者测试能检验所学内容就更好了。 10分
挺好，但是，缺少实战案例。 10分
很好懂，讲解加练习，如果最后有一个总结，制作一个简单页面就更棒了 10分
内容讲解清晰简单，适合初学者，我学到了很多东西，赞！ 10分
学的很快，理解起来不难，但是灵活使用需要深入了解 10分
两个小时就能学完。。 10分
那个说学了一个礼拜就去找工作的就服你 10分
很不错，当年花了一周时间学完，然后去找工作了。 10分
对初学者很有帮助，学完就可以用 10分
很棒的系统规划，很适合初学者学习，通过看一遍课程，总结一下自己多看看就明白了， 10分
非常好的扫盲与回顾课程 10分
课程比较实用，简单基础 10分
还不错，易懂，讲的很基础，适合初学者 10分
html+css本身属于通俗易懂的知识，但是如果是要实用于现实情况，需要特别注意标签，在慕课网上面，如果认真，是可以初入html的简单编写的，因为讲的详细并且带有实战练习，很好。 10分
比较清晰，很容易懂。 10分
真的很高效直接，谢谢 10分
简单易懂，不过我觉得如果知识点再全面一点就好了 10分
简单易懂，且较为生动，比干着看教程更有趣 10分
10分
课程比较实用，简单基础,希望多一些基础知识，有些知识感觉体系还是不是很完善 10分
课程比较实用，简单基础 10分
感觉这种边学边写的模式比那种直接看视频的好多了，学起来不会显得枯燥，开放性很大，能够随时举一反三。只是有些描述不具体，需要另外翻阅知识，不过也可以当成是课外扩展。 10分
觉得很棒的一个课程~ 10分
挺好的，入门刚好，非常有用 10分
课程非常系统很有逻辑， 适合刚入门或者重温基础知识！ 非常有用 10分
很好的课程，已经重温了 10分
感觉还是比较入门的知识 需要自己多巩固 8分
挺好的，简洁明了，之后还是要多写，熟能生巧 8分
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的 10分
很不错,简单易懂,适合小白入门 10分
易懂，好学，时间短，效率高 10分
很适合入门小白用，逻辑清晰，简单易懂，知识点设置的很合理，非常棒！ 10分
入门知识，要记的很多 10分
课程简单，适合入门。 10分
适合刚刚入门的人来学习，简单易懂 8分
有学有练习，知识点全面，非常适合小白 10分
有的地方还是有些模糊，需要自己去拓展 10分
简单明白，逻辑清晰。 8分
简单明了，逻辑清晰。 10分
结构很清楚，容易看懂 8分
入门看的，十分清晰明了，没什么基础也能看懂 10分
适合刚入门。多练习几遍也能懂 10分
内容是很基础，而且比较精简，把日常经常用到的基本都涵盖了，整体感觉还是不错，感觉没有视频跟着做的话对新手还是不太适合，这样复习的就还好 10分
个人评价4.5星，四舍五入还是给了五星emmm。东西很基础，也不难。但！是！   作为一枚小白完全不知道怎么应用这些啊，学了感觉没学果然是我太差了么0.0。    要记得还东西不少，不抱着认真学下去的态度是学不好的 8分
是非常基础、非常浅显易懂的入门级课程，花比较少的时间就可以大致了解HTML/CSS 内容，作为新手入门不错，但一定要配合后续课程补充很多没说的内容。 8分
不错，就是有些话太饶了，琢磨半天，还容易迷惑 6分
感觉挺基础的，还需要后续跟进练习呀 10分
还挺好的，如果多一些视频课程的话那就会节省不少时间 10分
概念清晰，简单易懂，适合初学者学习 10分
都很好，就是水平居中，不定宽块状元素方法三甚是不理解，希望可以改进 6分
网页入门不错，可以较快动手 8分
简单易懂 适合初学者学习,最后一章内容很实用！ 10分
太棒啦，100%好评 10分
简单易懂 适合初学者学习 10分
讲得清楚，内容特别简单 10分
课程很细致，适合初学者学习。 10分
挺好的，内容很多学到挺多东西的。 8分
特别棒特别好,内容很多还需要好好记忆 10分
已刷完，期待接下来的内容 10分
循序渐进，内容实用，逻辑清晰 10分
挺通俗易懂，这种教学反式让人很容易接受 8分
特别喜欢这种教学方式 8分
这种学习方式非常友好 10分
非常简单的HTML和CSS介绍，挺适合小白入门的，主要的知识点都包含了，浅显易懂。喜欢边学边操作的课程设置，比只看视屏好多了 8分
挺适合小白入门的，喜欢边学边操作的课程设置，比只看视屏好多了 8分
很好，主要的知识点都包含了，浅显易懂。很适合新手 10分
非常简单的HTML和CSS介绍，适合完全不懂的小白入门。 10分
111111111111111 8分
如果短时间学完，就要做点笔记 10分
hakeyide ,讲的东西还可以 10分
浅显易懂，记住标签与运用，感觉很轻松 10分
打基础，课程挺有意思的 10分
真的是很详细了  推荐小白看  还可以跟着敲代码  要有检验正确的功能  可以说是很人性化了  慕课网66 10分
很适合初学者，需要多实践 10分
很适合初学者，需要多实践。 10分
很详细用这个入门特别适合. 10分
很详细用这个入门特别适合. 10分
想当年 入行前端这个我前前后后看了三遍 10分
学到了很多html的入门基础的东西 10分
学到了很多基础的东西 10分
html的入门基础知识。 8分
讲的挺清楚 记住的不多 10分
入门级。多看多练才能掌握 10分
讲的挺清楚  记住的不多 6分
课程中很多课节出现了不少没有讲解过，完全看不懂，而课节中却只字未提，出现新东西让人非常好奇，但是只字不提让人非常难受，否则我全给五星，不过还是很不错了 8分
还不错，适合初期学习的人， 8分
确实是入门级。但得多看多练才能掌握，一定要多练 8分
这章节学完了，还需要加强复习，有没有什么针对这章节练习的课件或者试题什么的 10分
得多重复啊！！！还是要多看才好。 10分
后面的内容感觉需要多看几遍 10分
了解基本的HTML的文本标签的格式，也了解了CSS制作过程的基本思路和结构，入门学习很不错。 10分
之前学过，现在花几个温习一遍，感觉还是有所收获 10分
还好，看完一遍，有点地方还是需要复习 10分
还好，看完一遍，有点地方还是需要复习 10分
very simple 10分
对于我一无所知的我太好用了 10分
能了解HTML的标签和CSS的基本样式。 8分
很基础的东西，过一遍还是学到不少东西的! 10分
非常简单，都是一些特别基础的东西。 10分
确实是入门级，建议有基础的就不要来学了 10分
66666666666666666 8分
最后一章(15)看起来迷糊，希望能具体描述下，最好能搭配图片的变化来描述代码的动作。 8分
热く焦がれ　胸で抱きしめて　首すじキスして 10分
对于新手来说 很简洁易懂  不错的网站 10分
还好,之前用过的都有,看一遍加深理解 10分
最后水平居中和垂直居中讲得不仔细，让人很难理解 10分
ok......... 10分
非常适合入门的人学习，并且可以通过即使联系，及时获得知识的巩固 10分
有种类似知识隔离的教学方式，一步步去学习新的知识和用法，很棒。 10分
很棒，对于我这小白有着很大的帮助！现在已经学了一半了！ 10分
讲的很清楚，只是有些小节有些潜知识点？ 10分
这个网站把Css样式讲的很详细，好评！ 10分
还ok，好多之前的忘记了，再来温习一下 10分
作为新手来看十分简单易懂，尤其是提供的讨论环境 10分
好  有用，了解前端入门知识 10分
可以说是很适合小白了 8分
写得好，讲的棒，推荐小白都看一下 10分
感谢编者。作为新手来看十分简单易懂，尤其是提供的讨论环境，可以解决学习中遇到的一些疑惑，评论里也有图文解说。 10分
简单易上手，又来看了一遍 10分
棒棒哒，简单有趣易上手 8分
练习和学习的相结合！点赞！比W3什么的好多的 10分
lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll 10分
课程蛮好的...适合我这种小白...要是练习多一点就更好了...好好学习天天向上 10分
总体的课程还是挺好的，就是对最后一个章节不是很满意，还不是很了解，课程任务那块的答案，有时候是没有的，也比较难懂，希望讲师可以改进一下。 8分
基础学习很好，很容易入手。就是自己不复习的话还是会忘的，主要还是多用！ 10分
后面的教程开始就有点难懂了，有点乱乱的感觉 10分
很实用的入门教程，还可以边学边练，更加清楚实现的效果 8分
从基础开始，一步一步到深入掌握 4分
棒棒哒，希望对以后发展有大的帮助 6分
例子很多，条理清晰，简单易懂 10分
边看边练，学习到了很多知识 8分
感谢老师分享，，，，， 6分
从基础开始，一步一步到深入掌握 8分
从基础开始，一步一步到深入掌握 6分
虽然不是很全，但是实用 10分
很棒，适合初学者，可以边学变敲代码，学以致用。 8分
方便，实用，是对入门小白来说非常好用的课程。 10分
是一门入门级的课程，适合初学者了解html和css的一些基础知识和基础应用，学习完此课程就可以设计一些简单界面 10分
学习起来很有效率，一边学，一边写代码，而且还可以随时查看自己代码的结果呈现，赞，继续努力！ 10分
免费的做到这样已经很可以了。 8分
温故而知新，可以用来回顾一下基础 10分
看完后对HTML和CSS有了大概的了解，要是可以附带一个项目实战就更好了  附带一点题目就好了  以为有点容易忘记 8分
上完python来上这个课，感觉很不错啊！在水平居中那块还有点不太理解，只能在实践中慢慢领悟了。 10分
基础知识讲解的较为详细，对初学者而言比较友好，除了第15章看得人比较懵懂，总的来说讲解详细，但需要进行练习，方能巩固融汇贯通 8分
看完后对HTML和CSS有了大概的了解，要是可以附带一个项目实战就更好了 8分
本应该一个星期解决的事情，我还是花了将近两个星期的时间才给它看完了，还是学习的自主性太差了，不能这样啊。打算去看看javascript基础入门的，但是我是不是应该做个简单的页面来巩固这整节课的内容呢. 10分
怎么在电脑上做一个网页呢 8分
陈虎超级无敌爆炸的丑陋！！！！！！！！！ 10分
很适合入门学习，只是不懂如何进阶到能独立进行网页设计实现 10分
非常棒。既能掌握基础知识，又能实时练习！ 8分
很好，很棒棒，比我大学里的老师讲的清楚 10分
所有课程都还不错，都学得很快 10分
不错的课程，希望能有一些具体的用例课程。 10分
很好的入门课程，喜欢。 10分
不错的~就是有几章讲得不是很清楚 10分
适合入门，想掌握还得多练练练 10分
通俗易懂，很好的学习平台 10分
讲解加同步练习窗口，很优秀！ 10分
讲解加上实作练习，挺好的 10分
还可以，有些不是讲得很清楚 8分
很好啊，很适合入门。 10分
非常适合新人学习，教的不错，逻辑很好，不过项目性的东西太少了，部分地方还需要改进（在深入一点） 10分
适合速成，课程不错。好！ 10分
非常适合新手零基础学习，非常不错。 10分
挺好的，前面的内容很容易，也很容易懂，最后两节有点懵逼。总体很好 10分
不错的HTML、CSS入门教程 10分
很好啊，很适合入门。 10分
那服就哦啊接佛号放假奥附近啪放假发撒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 10分
谢谢，老师您辛苦了^_^ 10分
挺好的，很基础，适合新手 10分
很基础 对新手很友好 8分
对于入门和初级的很有用，多多练习才能更进一步，光是copy还是没什么用的 8分
入门简单了解下基础的东西还是不错的 8分
课程很新颖，很适合初学者。但是感觉前面和后面不是同一个人在讲，后面几个知识点讲的完全不懂 10分
入门还不错，最后面有点看不懂 10分
挺简单的，对入门选手很友好~ 10分
很好，很详细，跟一遍学习。 10分
最后一章有些敷衍，另外练习题很多没有验证而直接给出了答案，起不到练习的效果，成了复制粘贴党 8分
看到第五章了，怎么还是云里雾里的，这么多代码记不住啊， 10分
很基础但很有用，是后面晋升的基础 10分
非常有用，深入浅出，该讲的都有讲！ 10分
最近在学angular2，但没有HTML的基础，这门课对有编程基础的人来说学起来还是比较简单的 10分
嗯可以的我花了几个小时看了 8分
这种学习模式挺好的，适合初学者 10分
我学的是PHP，不过去的公司都是小公司，大多干的还是前端的活，来回看这个好几遍了，挺适合后台的人临时抱佛脚用的 10分
不错，学完后对后端的开发也是有一定的作用的， 10分
本门课程主要是教会固定语法，但是要想熟练掌握会是要自己多加练习 10分
很基础的，对于新手很友好 10分
这个教程只会告诉你有什么语法，怎么用，当时可以学懂，可是很快就忘了 10分
这个教程只会告诉你有什么语法，怎么用，但不会告诉你为什么。 8分
感觉没什么用。学跟没学一样 2分
像我这种零基础的，这门课刚刚好，入门，讲的也不错，不过后面两章学的我蒙蒙的，希望出点教学视频之类的，便于理解，要是能课后练习9的话就更好了。~最后好喜欢慕课网， 10分
课程真不错，可是我是狗熊掰棒子 10分
9分吧,非常喜欢慕课网，在这里学到了很多，这门课程是我前端入门课程。 10分
赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 10分
赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 10分
赞！！！！！！！！！！！！！！ 10分
This is very nice class! 10分
feichangbangfeichangbang 6分
难度适中，适合初学者学习 10分
这个必须要实战的啊，不然忘得很快 10分
确实是入门，但是只有各个标签的作用，没有操作实例有点点小遗憾 10分
太棒了！简单易懂，终于对网页元素有了一定理解。以前都是用模版自动生成的，具体标签并不是很懂！ 10分
教程非常非常实用，内容简单易懂 10分
教程简单，但是内容很多，有的东西不知道能不能用到，有空需要从头再过一遍 10分
挺好的，就是里面很多的练习是不是太简单无脑了点？ 10分
还是挺简单易懂的，有些比较难的讲得不是很清楚，如果我不是在另外学视频，肯定也理解不到，二是死记硬背；此外如果有更多练习，以及进阶课就更好了 10分
花了5个小时学了一遍，东西挺多的，但是缺少实战练习，感觉吸收的很少，主要还得靠多练才能理解 10分
对于小白来说有点难接受，这里的标签的用法和css样式还是要作基本的介绍，但是要记住还是有难度。建议还是看视频学习学习才能很好地记住。 10分
其实很多东西都没有讲，属于一笔带过的那种 8分
其实对于完全没接触过前端的新手朋友来说，可能不是那么容易理解。建议先去看视频来学。 6分
一步一步学得很扎实w 8分
很好的课程 使我受益良多 10分
真的写的很好，比看书理解的快多了 10分
相对还是讲的比较详细的，不过内容好像太少了点，很多基础的东西没有提到。难道放在了进阶篇？ 10分
真的是入门课程，第一次做这种文字课程，感觉比较容易走神。。视频课可能好一点 8分
讲解的内容还是很多，比较好理解，接下来的还是要自己多去练习，想入门或有兴趣的可以看看 8分
还行，比较适合入门，但还需要多实践才能真正掌握 10分
很不错，适合入门，有一定基础的可以不用学 10分
仔细点 10分
 10分
课程讲解很实用，收获很大 10分
很喜欢的一门课程，慕课网加油！ 10分
不错，简单明了 10分
通俗易懂,但是不是前段,只能了解个大概 10分
很好 10分
尴尬，记不住…… 10分
挺好的 感觉还可以深入一点 10分
很好，就是练习少，简单 10分
这个教程对于想要入门前端的小伙伴是个很好的推荐，内容简单易懂，教程也很清晰 10分
很好啊 10分
很很好 8分
 10分
不错的入门选择，但是最后几节真心没看懂 8分
 10分
 10分
简洁易懂 10分
 10分
逻辑清晰 10分
 4分
 10分
 8分
 10分
 10分
初学入门很快 8分
 10分
前面HTML部分讲的很好，后面CSS有些东西讲的太粗浅了，理解起来费劲 8分
很基础，实用 10分
 10分
可以说是非常基本了，但css后半部分也没有讲的很清晰。 8分
后面几个小节不是很懂，总体来说很不错 10分
 10分
 10分
 8分
不错 学到了很多 10分
不错，巩固知识 10分
 10分
强烈建议开通评论回复功能 10分
把整个css样式都改成自己更好点，个人观点 10分
 10分
不错 10分
总体来说是很帮的，如果可以有一些配合的习题就完美了。
还有第15章好难懂。。。 10分
很好，很实用。 10分
很棒很棒，值得推广 8分
边学习边记笔记，感觉对于自己在网页上有很大的帮助，但是很多东西是学的当下知道，过后要翻看笔记。这门课开得特别好，会好好利用资源的 10分
敲代码的形式进行的讲解  非常的实用的教程。这个我给99分  剩下的1分我怕你骄傲 10分
如果不做笔记的话，看完也就忘完了 8分
 10分
 10分
 10分
内容简单明了，就是不够系统全面，适合新进小白 10分
 10分
 8分
 10分
 6分
很基础 10分
基础，让人学的进去。 8分
知识点都是能用得上的 10分
都是基础，讲解和练习同步，非常实用 10分
挺好的 10分
很简单 10分
 10分
除了最后一章看的比较蒙，其他的内容还是很好的，清晰易懂 8分
适合小白 10分
 8分
内容重点突出，逻辑到尾，十分不错！适合各类人群学习 10分
 10分
 10分
这个是我入门前端的课程，通过该课程，我较好的理解了html与css之间的关系。 10分
基础课程十分详细 10分
因为本课程是基础课程，所以学起来比较简单易懂，能够让零基础的人群学习并掌握很多东西。
非常实用。 10分
基础篇，需要实战巩固。 10分
 10分
通俗易懂，只是示例过于简单没有系统化，总体来讲，还是很好的入门课程 10分
 10分
够基础，也有实践。就是15章没太理解 10分
可以 10分
云里雾里 10分
好 10分
课程不错 8分
对于初学者十分不错 10分
内容实用 10分
 10分
内容充实 10分
简单易懂 10分
 10分
 6分
 8分
基本的都懂了，但还是要实操吧 10分
学的太散了 8分
 10分
简单易懂 8分
还行 10分
块和行还是蛮绕的 10分
多练习 10分
不错不错 10分
 10分
 10分
 8分
 8分
前面的章节学习体验非常棒，最后几章有点看不懂了 8分
wiki按钮挪到屏幕最右边了，最重要的经验就是这个了。 10分
 10分
6 10分
999 10分
一般般把！ 10分
很好 10分
很棒的课程，还免费，很良心了 10分
可以，就是最后一章讲的不够细，例子也不够清晰。 10分
挺好的 就是如果不多练就会忘记 10分
很好的教程了 10分
真的非常不错，前端小白路过 10分
 10分
良心课程，还免费 10分
做的用心，好课。
帮助快速入门。 10分
好课 10分
 6分
不错 10分
不错 10分
非常实用 10分
内容简洁明了,课程安排的顺序也比较合适,后面的部分章节可能解释的方式可能不是很恰当 10分
css内容的训练太少了，概念很多，有点不好记
尤其15章的内容，如果15章能有视频解释会比文字好很多 8分
 10分
15章有点懵   定位可能要多看几遍 10分
还好，就是后面水平居中、垂直居中那里懵了。再找其他资料看一下才行 8分
 10分
还不错吧 8分
 8分
 8分
后面的一些内容不易懂  收费的应该比较好 大家懂得 10分
任务设置的有点简单，让人理解是好的，内容不能一下子全部记住。 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
挺不错的。最后有点迷。 8分
 8分
 10分
 10分
 10分
前面大部分的课程都能理解，但到了垂直居中和水平居中的时候就有点理解困难了，学了大概有十几个小时，需要从头复习一次才有可能完全理解，不过课程还是很实用的，推荐去学 8分
内容比较简单 容易入门!原本学习9小时左右的课程,已经学习了10个小时了,还在第12章.愿与大家共勉~~ 8分
感觉很不错，零基础也能懂 10分
入门方便，感谢感谢 10分
讲得挺全面，适合初学者 10分
讲的非常好！感谢！ 10分
感谢，学习的很舒服 10分
之前都还好,最后一章内容, 不是很容易懂, 逻辑跟不上! 8分
很好学，有的地方很不容易记的住，容易忘记，有点迷，还是需要多实践，不然很容易就忘了 8分
超级好，内容实用，简洁易懂，逻辑清晰 8分
 10分
不错,很实用 10分
初学很有用 10分
good! 10分
 8分
唉，看都能看懂，就是不容易记住。总的来说还是设计的很好的，估计还是要买本书看看。 10分
能加视频就好了 10分
学了这个HTML/CSS入门很快 10分
在权值那个地方脑壳有点糊...如果后期能配合视频就更好了，总体不错！ 10分
后面的课程如果有视频讲解会更好，单看文字会有一种很模糊的感觉。 10分
还不错 10分
课程前面做的还是比较用心的，条理也很清晰，入门可以说很好。后面开始有点糊弄的感觉。 6分
课程很不错，不过后面几章会相对难理解一点，要查查资料才行，免费的课程，很不错了。 8分
 10分
非常好的课程 让我css 和HTML入门  值得为老师点赞 这么精美的免费课程 10分
不错 10分
不错，挺好的 10分
不啰嗦，很实用 8分
 10分
666 10分
 10分
 8分
最新在复习html和css基础知识 这个很方便 10分
可以，新手入门通俗易懂 10分
不错 10分
学的开心，爱不释手。 10分
好着呢 10分
hin好 10分
非常简单实用的课程。还可以随时来复习。 10分
适合初学者， 8分
很实用，课程设置非常有创意 10分
很实用，课程设置非常有创意！ 10分
还可以。 10分
简洁易懂，清晰明白，上手很快 10分
 10分
讲的很清晰，很适合初学者，在练习题的方面可以增加点，不然后面学了很容易忘记前面的，还可以增加评论回复的功能，这样可以方面大家一起讨论。 10分
真的很棒 言简意赅啊 10分
简洁易懂，很实用，需要大量练习 10分
 10分
不错，简洁易懂 10分
 8分
 10分
加油 10分
得经常回来复习啊 10分
 8分
不错的 10分
对初学者入门很有帮助  非常感谢！ 10分
很好，内容丰富，简明易懂。 4分
 10分
比较基础比较简单。适合初学者,我就是那个初学者,感谢 10分
比较基础比较简单。适合初学者 10分
谢谢，老师您辛苦了^_^ 10分
 10分
 10分
感觉作为基础的学习资料蛮好的 10分
简单易懂 实用 8分
简单易懂,影响最深就是老师的东北口音，只出现了2分钟 10分
简单易懂 实用 10分
 8分
 10分
非常详细，简洁易懂，练习的形式挺好的 10分
非常好，即学即练。部分地方讲的有点绕了，还有个别错别字。 8分
我本来是聋人学习虽然有困难还是克服了吧！！！逻辑性很清晰啊， 10分
比较好理解，不错的课程 10分
学习是一个过程，有时痛苦有时却能取得满足，唯一真谛便是坚持不懈 10分
虽然有点小困难还是克服了，感谢老师。 10分
nice 10分
 10分
 8分
课程很好，很基础，只是后面几章讲的不是很清楚，缺少对一章节的综合练习题 8分
挺好的，锻炼自己的动手能力，边学边动手。 10分
挺好的，适合新手。 10分
课程很好，简单易学，但是最后两章有点难 10分
 10分
 10分
 8分
棒棒滴 10分
666 10分
不错，学习了HTML的基本，但最后的一些知识点有点难懂 10分
非常好用，适合新手学习。 10分
非常好用，适合新手学习。 10分
很好很强大 10分
很简单易懂 6分
前十四章五颗星，最后一章四颗星，感觉有点突兀 10分
 10分
 10分
 10分
感觉讲述得非常清晰，谢谢慕课提供这么好的教材 10分
好的   多加加复习 练习就更好了 10分
 10分
比w3cschool好用，有逻辑性，希望再出多一点类似的课程 10分
比较好用吧，算是比较优秀的了 6分
很好学，很简单通俗易懂 8分
很简单，感觉比w3school要好 10分
开头比较简单，对于有些基础的人来说，是个很好的复习材料。最后一章需要多点时间理解一下。 10分
 10分
很不错，个人感觉比w3school要好一点（个人感觉）。 8分
 6分
逻辑很清晰啊，熟悉了以前学过的知识 10分
挺好的，希望我可以在前端这条路上走下去 10分
到后面有点蒙 还好理解就好以后一查就会 10分
需要大量实战来消化。要不然立马就能忘记 10分
入门不错，需要实战锻炼自己 8分
 8分
 10分
 10分
生动的学习方式 10分
hao 10分
很好，谢谢帮我整理了头绪 8分
可以的 10分
最后几张完全不知道要表达什么 8分
最后几张完全不知道要表达什么 6分
还可以 10分
 10分
不错，支持 6分
 10分
感谢mooc给的这么好的自学条件 相信大家都会努力 10分
 10分
前面标签比较清楚明白 后面的就有点云里雾里了 10分
很不错，通俗易懂，还可以练手 10分
热个人个人各个人股 10分
 10分
很好，很有帮助。入门小白能够清楚，接下来就是实践了 10分
比较简单基础，详细，但学完一遍后印象不深，接下来就要自己练练手了 10分
内容可以说很详细了...就是最后几章真的难懂 10分
课程比较详细 涵盖的知识点也很广很到位 而且每一节都有相应的练习代码练手 10分
 10分
十分感谢 8分
阔以 10分
良心 8分
知识点全面 10分
因为一些原因，很久没接触代码了。三件套都忘得差不多了，重新再看一遍，回忆起来非常快。这个课程非常适合新手，但在课程之后要即时补充更高阶点的知识，进入实际运用环节，不然会忘。 10分
非常好，一步步引导，很容易就理解意思，适合我们这种什么都不懂的新人。剩下的就是熟练并加深记忆了。 8分
适合什么都不懂的新人，感谢 10分
 10分
适合什么都不懂的新人，感谢 10分
 10分
 10分
非常清晰的结构。 8分
挺好的，要是有视频讲解就更好了 10分
挺不错的，就是最后面的几节不明白。。以后通过实战再来锻炼 10分
 10分
还不错，就是逻辑上说的不够清晰明白，不够深入简出，尤以后面的课程凸显出这种问题 8分
适合打基础 简单易懂 10分
简单清晰   很适合初学者 10分
简单易懂，很详细，非常适合我这种什么都不懂的小白，感谢慕课。 10分
非常好 10分
 10分
 10分
总的来说是很简洁易懂的，但是有个别章节的个别知识点描述得有些模糊。 10分
还不错，就是逻辑上说的不够清晰明白，不够深入简出，尤以后面的课程凸显出这种问题 8分
 10分
作为过来人，这个课程很适合HTML初学者，强力推荐。 10分
比较入门  简单 不错 10分
 10分
入门简单，好学 10分
 10分
学完能有基础的了解了 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
整体感觉不错 10分
很适合初学者 10分
 10分
 10分
很基础的知识，讲的也很细致。适合入门。 10分
讲的很仔细，也非常容易理解，对新手来说非常好 10分
 10分
 10分
 10分
我感觉很不错了，而且还是免费的呢！ 10分
挺好的 10分
课程很不错，我喜欢 10分
挺仔细的，我喜欢 8分
 8分
 10分
 10分
不错 10分
还不错~ 10分
挺不错的 讲的很细 很适合小白 10分
挺好呢 10分
还可以 10分
 10分
 10分
不错，很适合我这种小白 10分
 10分
 10分
 10分
太简洁了！ 4分
 10分
 10分
 8分
内容实用 8分
 10分
喜欢的是主要结合实际操练，让自己去结合理论去操作，不错的入门。辛苦讲师 10分
 10分
勉勉强强 6分
最后一章对初学者是满满的恶意啊... 8分
其实还不错了，但是总感觉还是付费的那个比较好，准备买个试试 10分
 8分
还不错，只是跳跃比较大，而且不够仔细。 8分
 10分
觉得后面水平居中和垂直居中难度就变大了，可能是平时用的比较少，用起来就有点难度。 10分
越到后面的css越难，建议多出几个小视频帮助理解，谢谢！ 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
通俗易懂，比较基础 10分
 8分
内容条理清晰，有相对的练习题，好 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
循序渐进，很好的教程 10分
0基础的或者复习的都很适合 10分
 10分
这是web的基础课程，不过设计得很好，循序渐进又有很多实例，简单易懂。 10分
都是比较基础的，海华丝挺不错的  挺清晰简介的~ 8分
还不错，基本可以学会，但内容还是需要多实践才能掌握 10分
“我们可以这样理解：假想ul层的父层（即下面例子中的div层）中间有条平分线将ul层的父层（div层）平均分为两份，ul层的css代码是将ul层的最左端与ul层的父层（div层）的平分线对齐；而li层的css代码则是将li层的平分线与ul层的最左端（也是div层的平分线）对齐，从而实现li层的居中。”
对于上面这句话不是很理解。 10分
 10分
还可以，先试着学习一下，还是有一些不是很明白 10分
 10分
比较系统，学起来容易掌握，如果对于一些难以理解的知识点可以有图示的话可以做的更好。 10分
很不错！ 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
不错的入门课程。 10分
 8分
 8分
 10分
不错的入门材料 10分
简洁易懂 8分
 10分
对入门很有帮助 10分
基础,比较实用.快速了解节本知识点，很适合初学者。 10分
h很实用 10分
嗯  很棒的一门课 10分
 10分
前部分很有用，后几章太模糊 6分
比较基础,也很实用.很适合像我这种初学者 10分
很实用 10分
 10分
目前看到的最好的教程，很实用 10分
花了一天的时间看完，很不错 10分
入门入门! 10分
 10分
花了一上午的时间看完了 复习了一下 很好 讲的很通俗易懂 有丶东西 10分
对于零基础学习的很不错 8分
很棒~~~ 10分
 10分
挺棒的课程，就是如果能有点综合性的练习就更赞了 10分
 8分
基础教学 8分
 10分
 10分
适合入门，有意思 10分
 6分
非常适合入门。最后一章定位部分比较难。需要多多复习。 8分
 10分
 10分
还不错 10分
适合入门 10分
 10分
有点入门基础的花快速学完还是没问题的 10分
很不错 讲解很详细 10分
还行吧。 8分
很实用 10分
6的一逼 10分
 10分
 10分
nice 10分
除了最后一章比较懵逼外，前面是非常不错的！！！！ 6分
刚入门的还需要找点基础的书再结合一起看会更好。 10分
举一反三，吧五颗星设置成默认分数了呢~不过值得5颗星的，明白点就比不明白强，以后看每个网页都能体会到后台人员的辛苦以及智慧了 10分
 8分
 10分
前面还行，就是后面越看越不懂 4分
 10分
比较注重实际操作，理论没有说非常多 10分
 10分
 8分
15章太草率了 4分
课程真棒 10分
 10分
还不错，有些文字讲述比较难懂的地方放张图片就很好了 10分
很好的课程，以前学过一些基础，现在捡起来继续学。 8分
非常好 8分
GOOD 10分
很好很棒的课程 10分
 10分
 10分
还是不赖的 10分
对初学者很有帮助，有一定基础的也可以在加深印象 10分
 10分
 8分
 6分
 10分
最后的讲解有些摸不到头脑，建议再讲的平易近人一点 感觉自己太笨了 8分
对CSS和HTML有了基本的认识，非常感谢，很棒 8分
 10分
很基础的内容，前面还好，后面比较难懂 10分
不错,很基础 10分
前几章知识比较基础，讲解细致，比较容易理解。
但是中期没有复习，感觉有所遗忘。
最后一张学的云里雾里，不太懂。 10分
对CSS和HTML有了基本的认识，很赞哦 10分
还是挺好的 有实例什么的 10分
内容通俗易懂，比较不错 8分
 10分
不错哦 一个很好的教程 10分
讲解很详细，对html有了初步的了解 10分
 8分
 8分
 10分
 10分
 10分
很好很强大 10分
讲解很详细，对html有了初步的了解 10分
 10分
henbucuode 8分
 8分
大致认识了HTML的框架和基础的标签，感觉CSS的盒子模型比较难一些，总体而言是很好的课程啦。在此感谢老师和害羞的小女孩陪我走完这次美妙的旅程。 10分
很好，讲的很详细，每一个都有讲解。大家也一起提问，积极回答问题这个也很好，很好的软件 10分
 10分
还是很不错的，基本都可以看得懂，就是对于小白可能有些地方理解有点难。 10分
每个知识点讲解的很清晰、但是就是太散。跟着做点小项目就锦上添花了 10分
可以的，继续 10分
整体不错，理论与实践结合，不过最后一章最后几节，我自己没太整明白 10分
简洁易懂，知识点太多，容易忘记，建议开展几个案例做讲解 8分
 10分
非常基础的内容，带你进入HTML和css的大门，通过学习对各个标签等内容有了大致的了解。 10分
基础中的基础，很好，有时间就拿起来复习复习。 10分
熟悉了一遍 10分
总的来说，这套课程适合对html和css有一些基础知识的同学入手，主要就是了解，熟悉标签。 10分
总的来说，这套课程适合有一些基础知识的同学入手，主要就是了解，熟悉标签。 10分
基础学习还是很不错的，基本都可以看得懂，就是最后几章有些难理解，比其他一些网站上要讲的好。 10分
作为打基础挺不错的，逻辑清晰，边看知识点边写代码也有益于记住代码。
一个小小建议，将一些缩写形式的代码对应的英文也展示出来，会更有利于记住和理解代码。 10分
还行吧 ,可以复习复习 10分
还差那么一丢丢 10分
久违的复习吧。还是挺好的。 10分
学习代码一年，回过头来复习一遍，讲的还是很清楚的 10分
前面大部分都很清楚，最后一章已经晕了，需要把最后一章逻辑加强 10分
重点很清楚。 不过最后几章有些晕。 要看网上别的讲解. 10分
简单易懂 nice! 10分
很容易理解 很棒的课 10分
基础学习，对于完全没有接触过的人来说，比较容易懂。 10分
 10分
基础学习，对于完全没有接触过的人来说，比较容易懂。 10分
 8分
第15章讲解逻辑有待加强 10分
很好！ 10分
很基础 8分
 10分
 8分
不错蛮简单的，很好很喜欢老师的风格 10分
还行 10分
还不错 10分
 10分
重点很清楚。 不过最后一章水平垂直居中有些晕。也没有效果对比图。 看了网上别的讲解才清楚 8分
 10分
 10分
还不错  对于初级的我来说 作用很大 10分
 10分
 10分
感觉非常不错 10分
感觉还是的很不错的 ，课上老师没有说的那么详细，在这里就相当于知识的补充，很喜欢！ 10分
感觉不错 10分
 10分
第一次接触，感觉挺有意思的。引导性挺强的，其中包含了一段小视频，挺喜欢的，如果都这样的花，就可以省去看字了！哈哈...就是最后几个看不是很明白，可能是自己一点基础都没有的原因吧！还是很感谢！Thanks a lot! 8分
对于初学者来说，可以通过这个教程了解css的基本面貌，以及简单实用，全部看下来也就不到10个小时，感觉很好 10分
很不错，如果能多一点练习就更好了 10分
简明意赅，步步深入，不错 10分
非常喜欢，以前自己学习不懂的地方，在这里都有讲解，练习的方式也比较好，比看视频好。 10分
非常好，再多一点练习就更好了 10分
整体很不错，都能看懂，不过CSS后面有的地方讲解感觉不严谨，比如前章讲display：line-block是内联块状元素，到后一章变为块状元素。不过都是小问题，免费课程做成这样已经很可以了。 10分
 10分
此课程学起来还是挺有意思的 10分
理论知识为主，实战需要基于理论多操作 10分
偏理论基础，适合完全没基础的初学者，学完仅仅是入门，实战还要再学进阶课程。 8分
 10分
内容不错基础知识 10分
 10分
内容不错 边学边练 有助记忆 字体再更大点更好 练习前后综合性还需要加强 10分
原理深入浅出，还需要工程实践的巩固才行。 10分
 10分
前面几章真的挺不错 但是最后一章就水了  也没有做代码检测  也没有正确代码的打发  解释的语句也很模糊，能看出来是赶出来的。但是不用在意，因为这个本来就是入门，入门的知识确实学到了。 8分
简洁方便 10分
很实用 10分
 10分
 10分
 10分
很适合新手学习 10分
适合新手,只不过学到的东西很少.也不会做点什么网页 6分
很基础 简洁易懂 10分
 10分
很实用哦，附加的还有例子训练。 6分
 4分
实际操作，不错 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
简单易懂 10分
 10分
内容非常适合小白，强烈安利一波 10分
 6分
 10分
课程比较基础实用 10分
感觉很好，一天刷完了 10分
很优秀的教程，你值得拥有！ 10分
有C语言基础的表示三天可以学完，真的很优秀啊这个课程；没有编程基础的估计也很容易理解呢。 10分
竟然看完了。。。。 8分
 8分
haikeyi 10分
很认真的学完了，却忘了很多，需要不时的去巩固复习，多谢老师！ 10分
总体还不错，这门课有教程，让我们更好的学习。 8分
 10分
总体都挺好的就是meta没讲到 10分
 10分
第十五章有点晕，不过还是对新手来说挺好的。 10分
 10分
 10分
简洁易懂,顺便能练习操作 10分
基础易懂，交互很棒 10分
感觉条理清晰，很容易理解 不错又学了两边 10分
 10分
简单实用，通俗易懂 8分
很基础易懂，感觉有一个老师再给你讲课 10分
实际操作性强，易懂，很棒 10分
 10分
很好 10分
 10分
 10分
我觉得可以适当的增加一些例子 10分
 8分
 10分
看完了，感觉没有实战性的内容 10分
很基础 条理清晰 8分
课程形式和内容都很不错，但是没有实战操作，学了前面的忘了后面的 10分
very good!! You can learn the most fundamental materials in it. 10分
简单基础入门，强力推荐 10分
 10分
 10分
对初学者来说真的是简单易懂，而且很容易坚持下去～ 10分
很详细，可以把他作为笔记来看 10分
很详细，可以把他作为笔记来看 8分
很好玩的一种学习模式 10分
希望慕课网越办越好！~~~~~ 10分
知识点很清晰，很详细，初学者容易理解 10分
谢谢老师您润物细无声的教导，谢谢 10分
课程很棒~ 谢谢开发者和维护者！ 10分
讲解得很详细    之前自己去硬性理解了一下  现在到这边来看了一下  就明白原理了   谢谢慕课网那些付出过得人 10分
知识点很清晰，很详细，初学者容易理解 10分
 10分
 10分
课程讲解很详细，适合新手学习，很棒棒！ 10分
很不错的 10分
对小白来说是很好的启蒙教程了 10分
非常棒的课程！感谢慕课网 10分
可以该讲的知识点都很到位 适合基础学习者 8分
后面讲的云里雾里，可能我的基础太差了 6分
 10分
粗略的了解了，后面会回来复习的，很棒的课程 10分
真的很棒的课程 8分
 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
15章好难懂啊 10分
不错 10分
 10分
从11章开始，我就无法提交了；答案给的太直接，说好，为时尚早 8分
不错，适合初学 8分
 8分
感觉比老师讲的简单一点点，可能是错觉吧 10分
很实用 就是原理少了点 8分
比较实用,但很少讲原理 6分
 10分
感觉很方便，但是可以多增加一些内容。 8分
可以，就是编辑器什么需要再优化一下。 可以加点h5和css3的知识 10分
挺快速的 10分
很简单，方便学，而且也让我们多练了练，还是很不错 10分
很喜欢这样的课程形式，内容充实，方便易学 10分
 10分
 8分
 6分
很棒 10分
形式很棒，可以提高记忆力，同时锻炼动手能力 10分
很好 10分
很不错的教程，很简单，同时也是基础中的基础 10分
内容讲的很详细，很适合初学者学习用。 6分
这种教学方式很棒 希望多一些免费课程 8分
课程很棒，通俗易懂！！！！！！简洁明了 ！！！！！ 8分
作为基础内容，利用边看边学的方式来传授知识。让我们能够快速掌握html和css的基础知识。我觉得很赞！ 10分
内容讲的很详细，很适合初学者学习用。师傅领进门，修行在个人；加油！ 10分
 10分
不错 10分
很好的 10分
好爽哦，学起来好有意思，不错不错，非常开心，我要继续努力学习 10分
很不错！适合入门 10分
 10分
很不错！很喜欢 ！ 10分
基础课程不错。 10分
 10分
简单易懂，不过感觉还有挺多东西没讲 10分
讲解的很清晰，有实例，基础入门可以。 10分
 10分
很好很不错， 10分
过了一遍，觉得很不错 10分
过了一遍，觉得很不错，后面的几章讲解还可以更通俗易懂些 10分
简单易懂，基础知识 10分
 8分
还是很不错的，对掌握基础知识很有帮助!!! 10分
还是很不错的，对掌握基础知识很有帮助 10分
 10分
如果你之前对html、css没有任何了解的话，看这个就没错了，既是免费，并且深入浅出地一步步讲解知识点。这个课程并不是视频课程，而是“左边是教材区，右边是练习区”的课程，看完就有个小练习做做（超级简单），通过动动手来巩固知识点（其实嘛，还是要靠实战）。 10分
对于零基础的人比较友好，清晰易懂，当然也是要思考的，不然会忘得太多 10分
还可以，对于初学者还不错 8分
没节知识点有点单薄，训练题不应该直接写出答案，不过适合没接触过的人入门。 8分
 10分
后面的有点难，总体而言非常好 8分
 10分
真的很好! 10分
qingxiyidong 10分
 8分
 10分
前面比较好理解一些，后面有一点点复杂 10分
蛮清晰，浅显易懂，期望深入学习。 10分
简明扼要 10分
蛮清晰，浅显易懂，期望深入学习。 8分
Very good! 10分
老师，我们想要作业……
最好每节后面有几个小练习，每章后面有个综合运用的练习，可以综合理解，例如8-10的练习就可以用到第八章好几个小节的知识，实现起来有很多办法，感觉特别有意思 10分
一开始的章节简单易懂，也很有趣。后面的内容会有点难，到了十五章感觉就懵了。要考虑很久，仔细揣摩才能明白。但是还会有不懂的地方，只能求教别人。感谢慕课给我们提供这样一个平台。让我们这些普通人家的孩子也能享受教育。 10分
 10分
学完这个后有实战教程吗？ 10分
Very good! 10分
15章有点看不懂 8分
作为入门教程，还不错，一个通宵学完了。好评！ 10分
 4分
很简单，非常适合用于新手入门，但是因为太简单了，还需要自行多加练习。 10分
 10分
适合基础入门 10分
bu  cuo 10分
课程还可,就是内容少了点,没有什么练习 10分
 8分
非常好的课程 10分
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666 10分
感觉还不错，比学校教的全！ 10分
适合新手感觉不错 10分
挺好的，很适合新手。除了第十五章有点看的晕晕的~ 10分
 10分
挺好的喜欢这种将重点 并且可以直接跟着上手操作的课程。（除了15章最后几节课略难emmm_(:з」∠)_） 10分
非常适合新手！ 10分
谢谢~ 8分
15章讲的不是很好 8分
 10分
 10分
 8分
简单易懂，易上手，对新手来说很好 10分
 10分
练手来说的话还是不错的 IDE很方便 10分
请问有木有学习这东西的群啊 10分
很适合新手 10分
 10分
还不错 10分
很不错的，简单实用，容易理解 10分
很好，简单实用 10分
还好啦 8分
 8分
小白表示超爱你！！！ 10分
 10分
 10分
简直良心，适合初学者。 10分
很不错的基础课程，算是给自己入门了。最后一章稍微比较复杂。 10分
简单易懂，适合初学者 10分
 10分
真心不错 10分
 10分
 10分
乐乐还是可爱的啊 10分
内容和难度适中适合初学者学习，后面可以拿出一些项目中常用的稍难的一些案例出来。 10分
 4分
不错  复习一下 10分
比较浅显 适合初学者 10分
感觉还是要结合书看一下 8分
不错   学过的 复习一下  也不错 10分
很适合自学，赞赞赞 10分
很不错 10分
很简单，很基础 10分
入门来说，已经足矣。不过要是有一些综合性的有难度的训练就更好了 6分
 10分
最后两节讲解跳跃的太快 10分
 10分
很基础的知识，很好地课程 10分
可以，基础 6分
好用，易懂，不错的 10分
很好，如果能有参考手册的话。 8分
如果采取多些视频教学对于理解更有帮助 很棒的入门教程 需不断消化 10分
很好，建议还可以添加内容，扩大审核，审核通过后，建议全部设置自行操作。 10分
 10分
很详细，对于初学者很赞 6分
很棒的入门课程 希望能放在主页更显眼的地方 8分
很不错的入门课程，理解了很多以前不懂的样式问题 10分
 8分
编辑器太垃圾了 8分
内容挺仔细，但还是有些内容说的太繁杂看不太懂，希望平台能够通过视频讲解会好点。 6分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
可惜练习太少 10分
 10分
简单易懂，但是部分内容较深还难以理解 10分
 10分
 10分
 10分
终于学完了 10分
 10分
简介清晰，逻辑也很清楚，但是15章以后没有答案可以参考，有些看不是太懂，还需要自己继续努力 10分
总体来说，内容脉络清晰，不错。 10分
不错，很适合初学者。适合自学 6分
清楚明了，很易学。 10分
实操性非常强，good 10分
拿来入门挺好的，忘了之前的一点内容所以又学了一次，逻辑很好，对比着学下来还是蛮轻松的，但是有一点小bug= = 10分
很入门的知识，课程形式很适合自学。 10分
 10分
前面简单易懂特别棒，后面感觉自己就很吃力了。可能是个人原因吧！！！！ 10分
挺不错的 10分
7666 10分
很入门，能大概学一点前端知识，不过还需要再进阶以及实战 10分
入门的 10分
非常好 10分
很适合初学者学习 10分
 10分
简单明了 10分
讲的很明白，掌握这些算是入门了，很开心，感谢老师，感谢慕课 10分
简洁实用，最后一章学的有点懵，需要实战演练，不然忘得很快。 10分
还不错，不过老是记不住 10分
讲解详细，思路清晰， 10分
 10分
 10分
内容不错，可以加点任务。 8分
 10分
课程简洁清晰，内容充实 10分
不错哦。就是2-10那一节好像练习答案有误。 8分
太好用了 10分
部分系统评判有误 10分
666 10分
 10分
蛮不错的，就是付费的资料太贵了，能不能便宜点啊 10分
 6分
很好 10分
 10分
很好 8分
简单易懂，就是缺乏练习量 10分
内容非常实用，简洁易懂 10分
 10分
简单易懂，对于新手非常友好，CSS有两章感觉过于短，但不影响对整体的评价，老师辛苦了！
做好准备，自己建站了！ 10分
可以，一步步 10分
还可以。。。。。。。。。。。。。。 8分
不错！是个很好的平台 10分
很棒，给初学者一个很好的指引 10分
知识点详细，前后逻辑贯通，很不错，适合小白入门。 10分
每一个知识点都很详细，不错 10分
很适合小白 8分
很好 10分
很适合什么都不懂的新手看，不过看到后面的css排版那些不怎么懂。 10分
还不错 适合新手小白 就是后面慢慢有点看不明白。 10分
前面的还可以最后的时候稍微有点赶进度解释的不是很清楚，不过也算是比较良心的教程了 10分
jixunvli 10分
基本都ok 10分
 10分
讲的细致 10分
不错。以前很多不懂的都懂了，虽然没记得很多，但是相信以后遇到困难会轻松很多 10分
 10分
感觉内容挺好的 10分
挺适合入门学习的,不过自己基本是会的,看一下课程效果,感觉挺好! 10分
挺好的 10分
 10分
我作为小白，可以根据课程内容掌握基本网页知识，感觉超棒，课程设置简介合理，适合入门。 10分
 6分
感觉很好，易懂简洁，内容清晰明快 10分
 10分
浅显易懂，主次分明 8分
 10分
 10分
作为免费教程还不错 10分
很不错的一个教程 10分
keyide 10分
希望自己可以成功 10分
 10分
这种模式真的超方便，对于初学者来说。666全5星 10分
通俗易懂，实用，学完了也算是入门了，接下来学习 javaScript， 10分
 10分
不错 10分
 8分
 8分
 10分
学习模式不错，可以边学边做，但是好像后面几章有点云里雾里的，不知道是自己的原因还是怎么回事。 10分
 10分
生动易学，蛮好 10分
十分基础，很好上手，但是不是特别详细 10分
简单易懂 10分
 10分
简单易懂 10分
 10分
 10分
学习完了ok  这个课程不错， 10分
 10分
课程还不错 10分
非常不错，强烈推荐！ 10分
 6分
内容非常不错 10分
非常不错，强烈推荐！ 10分
很好的内容，都是5星 10分
 10分
适合小白打基础 10分
很好，简单易懂，回顾起来也方便 10分
后面几节课怎么回事 都是些学术语句很难看懂  知其然不知其所以然 8分
很喜欢这种学习方式
GOOD! 10分
真的很好 由易到难
！ 10分
很初级的东西 不错 10分
学到最后几节课有点学不下去的感觉。。。 10分
 10分
不错的，只是练习稍微少了一点 10分
还可以 10分
本课程从最基本的概念开始讲起，步步深入，带领大家学习HTML、CSS样式基础知识，了解各种常用标签的意义以及基本用法，后半部分教程主要讲解CSS样式代码添加，为后面的案例课程打下基础。
开始学起来觉得枯燥乏味，但是越到后边便觉得越有趣，学起来特别轻松，是一款不错的学习课程，相学的宝宝可以一起来。 10分
 6分
都是一些最基础代码，入门课程 10分
作为 html css入门的必备   笔记  问答 还有同学代码都有用 10分
 10分
 10分
 10分
对于html和css的基础学习有一定的帮助 10分
很好，对于前段界面设计入门很有帮助 10分
这种循序渐进的教程更容易让初学者接受 推荐 10分
 6分
非常好的一门基础课程推荐学习 8分
很好，只有少部分内容较为抽象，其余的很生动，非常适合初学者理解学习。 10分
ok 10分
很棒 10分
比较基础吧0 0 挺好的 10分
3小时入门 10分
 10分
比较适合小白，初学者 应该算是很不错的课程了 8分
很基础，对小白很友好 10分
 10分
挺好的，都能看懂，要是内容能更多一点就更完美了 10分
还可以，感觉还可以解释的更清楚点。不过已经很满意了。 10分
对新手挺友好哒，就是15章那节有些没怎么懂，迷迷糊糊的，希望可以做的更可视化一些。 10分
good 8分
 10分
 10分
 10分
很好 8分
挺好的 10分
很好 10分
还不错 10分
很基础，适合上手 10分
挺粗糙的教程 8分
新手可以轻易上手，难度分布很合理，很基础，适合入门 10分
基础 10分
well 10分
很不错，就是很容易遗忘，希望能有练习什么的来加深印象。 10分
 10分
 8分
 8分
很有助于新手 8分
 10分
 10分
超棒超好玩 10分
内容很细，对初学者有很大的好处 10分
这项课程可以帮助一个新手逐步掌握网页编程技能 10分
 10分
慕课很不错，就是有些地方不是很通俗易懂，需要改进，尤其是HTML最后一章，真心是不清楚在讲什么。
 
总体来说，慕课教学还是很棒的！！！ 8分
很好,适合快速入门,又不想深入学习的,有个大概了解就行了,满意 10分
Good! 10分
效果不错 8分
 10分
 10分
 10分
效果很好，可以建立大致的知识框架 10分
一节一节的课程，只用练习新内容的代码 效果很好，可以建立大致的知识框架 10分
 10分
挺好 10分
总体来说可以说是入门的了解，但是真正的懂，要看书了 10分
对于新手入门的基础很实用 10分
Great!! 10分
作为入门课程很轻松，但是最后一章表述不清晰，但是不影响整个课程的理解和质量了。 10分
简洁易懂，条理清晰，复杂的地方需要多温习几次，很不错的入门教程 10分
对于新手来说，练习太少了，如果能加一些作业就好了。 8分
循序渐进，挺有引导作用 10分
语言和逻辑都不错，所以这个入门课程整个上完还是蛮轻松的+ 8分
 10分
语言和逻辑都不错，所以这个入门课程整个上完还是蛮轻松的 8分
新手还不错 10分
 8分
 10分
很好 10分
对新手很友好 但感觉练习太少了 10分
 10分
个人感觉还不错，之前有接触过html和css的皮毛，这次算是系统地学习了。 8分
很基础 就是容易忘记吧 还有就是代码有点乱 总是差强人意 还是可以的 10分
 10分
简单易上手，真的很推荐！ 10分
容易上手 10分
非常好用！ 10分
简单易懂，很有用！！！！！！ 10分
 8分
很棒的 易懂！ 10分
 10分
 10分
必须给满分，适合小白初步了解快速上手，若想学习更多细节请移步他处 10分
 10分
很不错，适合初学的新手 8分
有帮助 10分
很基础，很适合没有基础有兴趣的人学习，想要更深入的学习HTML和CSS，还需要继续学习其他教程 10分
 8分
都是基础知识 10分
挺不错的，课程基本能看懂，很基础也很详细 10分
还不错 基础很重要 8分
课程内容实用，简洁易懂，逻辑清晰，前边几章学得很好，后边几章，不是特别理解，需要再花时间学习。 8分
作为入门的普及课程很不错，先在脑子里面刻下一个印象，后期慢慢学会还是要买书，看视频，这才是会动手，不是被动的看着指导来操作。 10分
还好。后面几节开始有点难度。还需加强学习！ 10分
前几章都讲解的很清楚，第15章还不是很明白，需要多练习，总的来说，对于小白这个课程还是很棒的 10分
适合零基础的朋友~~ 8分
非常适合小白~ 10分
 8分
 10分
非常棒都不用看课本了 10分
就入门而言，还行，想学好个人建议把看W3C技术文档去。 10分
 10分
挺好的 8分
蛮好的 10分
简洁易懂，适合我这种完全没接触过网页代码的人 10分
课程比较基础，而且可以随时敲代码来理解。我之前是通过的一个实际项目学习的部分前端知识，今天通过这个课程回顾了一些基础知识，感觉又学到了很多新的东西，对以前为什么要那样敲代码有了更深的理解。 8分
 10分
 2分
很基础的课程，但是还是感觉有挺多重要的东西没讲全，表单应该在详细点，还有插件容器之类的，多媒体这些都没有涉及到，图片样式最好能加一节出来，总的来说这个课程真的很基础，适合新手来看，但是上完之后应该在拿本书细看一下。真的有好多东西没有讲到。 8分
好好好容易理解 10分
 10分
 10分
非常适合我这种小白，感谢幕课网， 10分
挺好的 10分
 10分
适合初学，有基础的建议看职业h5 10分
简洁易懂，很适合初学者 8分
bucuo 10分
good 8分
适合入门 10分
hoohaohao 10分
 10分
 10分
入门可以,但是深度不够,需要自己去看了 10分
后边不太容易理解 10分
前面通俗易懂，后面就 有点云里雾里，习题太少，都是照着敲代码，容易学了后面忘前面。 10分
 10分
特别好 10分
 10分
哈哈哈哈哈或或或或或或或或或 10分
 10分
课程内容整体设计的很好，有些概念比较复杂，父元素这块不是很清楚，希望加个简短的视频详细说明一下有关父元素的内容。 8分
课程内容整体设计的很好，有些概念比较复杂，父元素这块不是很清楚，希望加个简短的视频详细说明一下有关父元素的内容。 10分
适合小白 10分
适合纯小白，从没没接触过web前端的，讲的很仔细 10分
很好啊 10分
 8分
非常适合小白学习，循序渐进，打好基础 10分
可以 适合小白来 学学皮毛了解HTML 10分
可以把基础打好，说的非常仔细，非常好 10分
很合适我这样的纯小白。 10分
基础知识，通俗易懂 10分
很适合入门啊 10分
新手入门，这个教程很实用，我觉得OK. 10分
前面很大部分还是很不错的,循序渐进,但是在后面最后一节有点赶进度,没有说的很仔细,多花了点时间理解,希望最后部分能够仔细讲解一下 10分
简单易懂，我把学校的教材都扔了！！！ 10分
 10分
适合基础的童鞋学习，多翘翘 8分
 10分
 10分
总体来说还是不错的，感谢慕课网平台以及背后的老师们！ 8分
 10分
简单易懂，好学 10分
简单易懂！ 10分
 10分
 6分
这个HTML+CSS入门基础课真的是很详细，很有逻辑顺序，非常适合初学者或者需要巩固html+css基础的人。给慕课网一个大大的赞。 10分
简单易懂，好学，好学！ 6分
简介易懂 10分
简单易懂，好学，好学！ 10分
 10分
内容比较全面，适合新手上路 10分
100分 8分
 4分
=。= 客观的评价，此课教师及其不认真，讲的乱七八糟课件也没有认真编辑校验，这章要讲ABC三个知识点，然后按ACB这样讲，整节课出现过好多次这样的情况，我不是要求免费课程怎么怎么样，最起码的横向对比就并不是很好，花了十多个小时学习这门课，每个慕课网的朋友也都为这节课付出了大量的时间来学习知识，只因为相信慕课网的课程质量，若全网都是像本节课一样的课程，那才是让大家更加失望 6分
简洁明了 10分
炒鸡容易懂 10分
新手入门必备课程 10分
内容涵盖全面，讲的不错 10分
 10分
那些说什么不检查代码的，不太明白，前面的基础篇很不错 10分
最后一章不太明白 
前面还是不错的 10分
简单易懂，适合打基础 6分
简单易懂，值得推荐 10分
杈 10分
简单易懂，学起来很明白，知识不一定要死记硬背。 8分
 10分
2018/02/29 10分
 10分
 10分
讲的还可以，敲码的练习应该再增加些 8分
 10分
document.write("非常不错"); 10分
对于小白来说，很好入门，很不错的学习课程。 10分
很不错的基础类课程 10分
很不错啊 10分
很清晰，很容易理解~ 8分
以前学过一点，现在回来看这个发现很棒！！！！！！！ 8分
document.write("非常不错"); 10分
还可以 8分
不错，一看就懂，接下来开撸JS 10分
简单易学 10分
还没学会 10分
内容简单明了，方便理解 10分
内容简洁明了，但是对于小白来说，有些东西解释的太含糊，课程之间跳的比较快。 10分
内容简单明了，方便理解，一些不懂得地方可以经常查询。 10分
 10分
 10分
 10分
关于课程的流程很不错，但是其具体的内容就有点少了，很多地方讲的少很模糊 8分
 10分
课程很清楚，就是有点太过于简单，很多点没有涉及到 8分
挺好的，清楚易懂 8分
cool 10分
 8分
新手适应度除最后两章讲的方法比较不容易一下子理解外，其他没有难度.... 10分
后面两章有些绕，其他都很好理解 6分
 10分
除了最后两章有点难理解外，其他的都很简单，很入门很基础，适合初学者 10分
 10分
wo 10分
 10分
 10分
 8分
不错的学习资源 8分
 8分
. 8分
还好吧 暑假太久没练 来复习的 8分
还是可以的... 8分
 10分
对于初入门的学者感觉很不错，可以知道基础 10分
第15章的后面几小节，如果不看别人的答案，有点写不出来 10分
入门教程，非常友好！！！ 10分
入门教程，很棒 10分
对于初学者很有用 10分
很好，很受用。 8分
 8分
nice.666 10分
just have a quick look, next task - javascript 8分
 8分
 10分
 8分
很实用 10分
还可以吧 10分
 10分
小白一个，前期还挺简单的，到后面有点记不住了，标签真是好多。希望可以再出一些实战课，能够多练习的那种。当然自己也会模仿着写一些，主要想要把学到的东西记到脑子里，不然学了也忘了。 10分
 10分
 10分
挺好的，很多点都提到了 10分
非常实用而且清晰的课程 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
适合初学者 10分
 10分
 10分
 10分
课程很不错，学到了一些H5 和 CSS的基础 10分
 8分
很适合初学者，推荐！ 10分
 10分
还不错，适合初学者，比视频适合，因为跟着敲和光是看是不同的。 10分
简单实用而且免费 赞一个 10分
作为入门来说还可以 10分
还不错 10分
 8分
 10分
 10分
循序渐进，很合理 10分
 4分
简单 有趣 适用 6分
学习了， 10分
还不错  学完javase过来的。。。容易理解 10分
简单 易懂 适合新手教学 总之算不错的课程 10分
 10分
 10分
 8分
很实用 10分
 10分
小白已入门，继续努力 10分
 10分
还可以吧 10分
很棒，感觉越学越喜欢啦 10分
对初学者来说帮助还是蛮大的 8分
思路非常清楚，便于区分各个知识点 10分
给出后续课程链接就更好了 10分
很简单，很基础，学完后希望自己能做出一个静态页面。 10分
慢慢有点思路了 10分
good 4分
讲的非常详细 10分
課程還可以，thanks 6分
课程很好，thanks! 10分
 8分
教学、代码、显示在一个页面里面非常好切换，除了15章以外通俗易懂，希望能加油转行成功 8分
很有特色的教学方式 10分
 10分
 10分
后面一张思绪有点乱 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
终于学完了 最后十五章有点云里雾里 10分
简单易懂，讲的很清楚。学的过程中需要整理笔记，复习前面的知识，不然到后面就会看不懂。 10分
非常适合小白学习 每一章节都有动手操作的机会 锻炼一下 比单纯看书好很多 逻辑性强 10分
好着~~~ 8分
容易理解又能学下去，支持 10分
基础知识，比较简单，就是最后一点内容看的不是很懂。。。 8分
讲的挺好的，我花了2天时间从头到尾看了一遍，感觉后面最后一章有些讲的不是太清楚，不过慕课做的真的很好了 10分
 10分
 10分
 10分
越到后面越迷糊，也不知道是我迷糊了还是课程越来越迷糊，总之免费的这样已经算不错了的吧 10分
谢谢 10分
简单易懂~ 10分
简单易懂，课后作业可以设计得更好一点。 10分
挺好的，简单易懂 10分
 10分
确实挺简洁明了的，很棒！感谢带入门 10分
 8分
简单容易上手 10分
 10分
感谢带我入门 10分
课程安排，内容丰富，循序渐进，不错 8分
 10分
 10分
 10分
挺好 10分
 10分
 10分
零基础的基本看懂没有问题，课程不错 10分
非常好，都是很基础的知识,学了很有用 10分
零基础，学了很有用 10分
挺好的，简洁明 10分
作为刚入门的学生来说非常好，都是很基础的知识 8分
还可以，简单易懂，对于入门应该是够用 10分
从前学过，不过感觉基础不太好，所以又从学一遍，获益良多 10分
补充了好多基础知识 10分
感谢老师，说得挺清晰的 10分
我给满分。感谢慕课，感谢上帝，感谢自己。 10分
 8分
 8分
 10分
 10分
 10分
简单易懂 10分
非常棒 8分
 10分
非常好，学得很开心 10分
非常棒的学习体验。 10分
适合入门级选手，很奈斯！！！ 10分
 10分
非常适合我这种初学者，内容简洁明了，边学边练很有体会。 10分
好 10分
 10分
 10分
适合初学者，简单易懂 10分
挺适合初学者 10分
还挺不错的 10分
 10分
该课程非常好用，边学边练确实是非常高效的学习方式。建议边学边练边做一些重难点的笔记，以便日后复习。我第一遍过了之后感觉收获很大，但是过了几个月后又都忘了，所以又过了第二遍，并且做了笔记，把基础打扎实了。 10分
非常简单，很适合初学者练习。就是不知道那个自动运行是什么，一次都没有试成功过，每次都是点击提交。 10分
初步学习感觉很舒服，刚开始花费的时间有点长 10分
容易上手 10分
很不错，老铁们 10分
内容很详细，讲解的很清楚。内容前后有照应性，需要自己理解透彻并且建立联系。 10分
 8分
入门的好课程 10分
 8分
 10分
简单不失有趣，通俗易懂 10分
66666 10分
 10分
 10分
Nice! 10分
不错 10分
 10分
很不错的课程，值得推荐 10分
前面很容易，后面很奇怪 8分
简单明了地讲解，对前端有了基础的认识 10分
 10分
 10分
简单易懂，上手很快 10分
挺好的，很适合入门 10分
适合入门 8分
 8分
挺好的，很适合入门 10分
非常好，完美。 10分
 10分
good 10分
还可以，感觉有的东西还是注意不了，毕竟文字不知道重点在哪 8分
还不错的课程 10分
感觉课程很简单，易懂，对新手很友好，但是总感觉如果离开教学界面就什么都不会了。希望作业能够适当增加难度，并且多一些思考。 10分
前面还是挺好的，后面感觉不是很用心 8分
 8分
挺好的 10分
 10分
 8分
 8分
 10分
整体来说还是很不错的，但是可能课程安排顺序的问题，还有几个名词没有解释就冒出来了直接说怎么达到这个名词效果，搞得自己很郁闷，因为并不是太理解这些名词的意思。加油吧 8分
很不错，本来是安卓的，最近想学前端，工资高哈哈哈 10分
自己敲代码还是太少，应该再留多一点空给我们敲 10分
我是在w3school看完了一遍html+css，然后自己仿了一个简单的静态页面，虽然写的很烂，但是对css的各种选择器和属性也熟悉了一下。之后再在这里复习了一遍，感觉还可以。编程就是实战最重要。 8分
 10分
作为入门基础学习非常合适 10分
很棒，我学的第一门课 10分
刷题，刷经验。重复重复再重复。形成深度记忆！ 10分
复习一下基础知识，挺好 10分
这种学习方式比看书本高效得多！ 10分
一边学习一边练习，觉得很好，如果能有些具体的作业就更好了。 10分
很好啊，方便 10分
有些地方没有代码验证，所以不知道做的对不对，其他的都很好啦 10分
简单明了，适合初学者 10分
 10分
边看边写，超级赞 10分
 10分
 10分
课程很不错，就是自己还没找到学习方式 8分
很好 10分
非常不错，感觉清晰了很多 10分
 10分
 10分
还不错 复习了一下之前学过的前端 10分
比较笼统，要是每一节都有一个测试题巩固一下就好了 8分
哈哈哈。学了后面忘了前面，不过课程是好的 10分
很不错。 10分
很实用 10分
 10分
很实用，可以的 10分
 10分
 10分
最后应该提供一个综合的例子，其他一切都挺不错的 10分
 10分
 10分
en 10分
 10分
 10分
非常厉害 就是那个不定宽度的块状元素相对定位浮动达到水平居中的原理没有讲太清楚 10分
 8分
对于小白来说，课程真的太好了 10分
 4分
15章 一脸懵逼 6分
 10分
除了最后一章不是太明白，其他还不错。 8分
第一次用慕课网，不错，适合自学 8分
这门课程对于刚入门的初学者来说还是不错的，讲的是一些基础知识，但是缺少实际操作，课后需要自己多加练习和思考。 8分
 8分
这课程是我初入前端领域的第一门课，HTML的部分非常推新手学，很简单易懂，CSS的部分后期有些码其实并不常用，例如居中这个码其实只需要学几个常用或易用的就好，依照自己的习惯即可，这样就可以避免后期的混乱和懵懂产生，同样的，笔记依然重要，尤其是把不会的记下来，反覆加强练习，以上大概这些，学完这门课，在职场基础应用不是问题的，同学们加油，共勉之。 10分
作为入门还是挺好的 10分
 10分
课程很好，对初学者来说，前面的都好理解，但是后面的还是有点难。 10分
除了最后一章难点，其他的讲的很好很容易理解。感谢慕课平台 10分
不错，作为入门挺好的。最后几章没看透彻，回头再来复习。现在先学习js去了。 10分
 10分
适合每个人。 8分
很好，思路清晰。 10分
 10分
 10分
简单、易学。。。 10分
 8分
最后一章最后几小节不明白,还需要多练习练习. 10分
很多细节讲的很到位。基础了解以后，还需要更多的实践！ 10分
第十五章明白，但不是很清楚，需要实践 10分
 10分
内容实用，简洁易懂，逻辑清晰 10分
通俗易懂 10分
 10分
 10分
入门很好，讲的比较经典，练习也很充分。 8分
非常不错，我的代码入门。 10分
适合入门学习 10分
非常赞，非常感谢慕课给我这个无关专业的人一个接触前端的机会，课程通俗易懂几周就学会了 10分
感觉是一个很不错的0基础课程，但是练习量有些不够。 10分
很好的入门课程 8分
简单易懂 很好 10分
很赞 10分
 10分
 10分
简单易懂，快速入门 10分
比较简洁，可以快速的看一下。 10分
讲解比较清晰，复习用挺合适 10分
过了一遍，感觉。。。。。。忘得差不多了，还要巩固 8分
新手入门 10分
Good 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
建议加一些比较大的practice 8分
大方向不错！ 10分
挺基础的  就是有些小细节还是没有讲清 缺少一些内容 10分
内容非常好，讲解很清晰，非常推荐，但是希望实用性再多点，比如sublime或者dw编辑器可以加入，最后加一个综合实践，还不是美滋滋。 4分
比较实用，但是后面的有点难了没搞懂 10分
挺好   初步了解入门教程 10分
 10分
思路清晰，简单易懂 10分
简单容易懂，但是还需大量实操 10分
简单易懂 10分
五仁月饼印象深刻呢 8分
简单易懂，确实不错！ 10分
 8分
 10分
看了书，再来看这个教程，会更容易理解一些。
书本中没有特别明白的内容，在这个教程看到了更加简洁的解释，非常棒！ 10分
 6分
 8分
感觉内容很杂 可能是html课程如此 ，比看书生动 并且能有些许上机的的经验，较好， 10分
不错，比干啃书好多了 10分
haixing 10分
 10分
很不错，作为入门的基础课程十分适合 10分
很不错，作为入门的基础课程十分适合 10分
制作非常精良的课程！良心之作！ 10分
很走心 10分
很感谢老师的教程，很简单易学，很适合像我这样的初学者，给了我不少信心能学好html。整个课程下来，让我觉得html其实和word很相似，只不过html使用代码构成，这对于这样的初学者更好的理解html。 10分
 10分
比较基础，但是是学习web前端必须知道的东西，推荐！！！ 10分
课程很好，很良心。 10分
比较简单，但是记住也不容易，慢慢的在实践中积累和巩固吧！课程挺好！ 10分
比较基础的课程，不过也是必看的 10分
 10分
棒棒哒 10分
 10分
感觉很棒～ 10分
很好用，对编程更有兴趣了。 10分
 10分
学完会对html和css有个初步的认识 10分
挺好的，适合小白。 10分
真的挺适合初学者的，学完之后基本可以说HTML和CSS已经入门了！ 10分
内容适合初学者去学习，了解 8分
自己动手，印象更加深刻，很好 10分
很好 10分
缺少实战项目 配合教程。 8分
如果有侧重点就更好了 10分
 10分
说真的，认真看的话比W3C效果更好一些 10分
 10分
 10分
 10分
很适合初学者来入门，但要多练 10分
很适合初学者来入门，但要多练 8分
很适合初学者来入门，自己适当做点笔记并加以练习就更好了 10分
初学者的葵花宝典
入门者巩固的良药 10分
此站只应天上有,人间能得几回闻?  当借此站力,一举入高空! 10分
很好啊 喜欢 10分
很好的 再加个记事本随时记上代码 10分
很详细，一节一个知识点。每节课不用想太多，可能你想的下节课就会讲到。 10分
好多知识点~~我的好好消化消化 10分
至今为止慕课里见到的视频最少，练习最多的课程，听音乐学习两不误的金品。 10分
 10分
 10分
简单易懂，操作方便，循序渐进。对于小白来说最适合不过，学完基本上能够看懂网页的框架。最后三节的内容相对会比较难理解，如果能够进一步讲解就好了。 10分
挺简单的。挺好的，如果再加上一定难度的实际题目就更好了 10分
 6分
这节课挺简单的，比较好学，虽然要记得东西比较多，但是总结一下就好很多了。 10分
赞赞赞，边学边练 10分
还不错，快速巩固复习 10分
 10分
 10分
前面都很好，最后一张讲的让人不是很懂 10分
 10分
很喜欢这种方式 10分
内容充实，言简意赅，非常实用 10分
全新的教学方式，因为自己之前有看过xhtml，所以感觉还是比较简单。做前端主要是将这些东西融会贯通。不管使用何种标签，重要的是将页面做漂亮。感觉学习这个和 DW 的区别在于网页的性能。 10分
非常简单，但却毫无实用价值... 8分
最后一章我很崩溃... 4分
最后一章看不懂 10分
最后一章确实感觉不够细致 10分
 10分
 10分
软件专业的，学过网页设计。感觉这课程有点简单了，而且不细致。不过对于零基础的同学来说还是可以入门的，建议大家自己多练习，动手做。 10分
最后一章太笼统了 8分
 10分
总体上来说课程还是不错的，但是就是最后一章没有看懂，希望可以讲的更加详细一些 8分
总体上来说是简单易学，好入门的，就是最后一章完全不知道讲些什么，主要是本来就不知道水平居中，垂直居中经过一系列的操作之后在浏览器上会有什么效果，没有参照 8分
 10分
适合入门   最后一两章个人感觉需要讲解再精细点 10分
入门非常好 8分
很容易懂，讲的很细，能够轻松的一直看下去，不容易分心。 10分
拿它用来入门很好！ 10分
 8分
很牛了 基本上明白html的语法结构了 10分
拿它用来入门很好！ 8分
非常不错，比同类中简单的系统，比同类中系统的生动！ 10分
不错不错，入门级的果然 10分
 10分
挺清楚的 10分
 8分
挺好的 10分
挺好的 10分
还可以 10分
 10分
还可以吧 10分
 10分
 10分
 10分
不错。 10分
 8分
 10分
基础讲的很好，很适合新手学习 10分
基础知识整理得很好，我认为这是最好的网站了 10分
内容充实，不错。非常适合新手 10分
非常适合新手 10分
内容充实，不错。 8分
 10分
 10分
 8分
适合零基础的号课程.边学习边整理。不够没有单元小结，很容易学着后面的，忘着前面的。 6分
挺适合零基础的人群学习的，就是标签真的好多啊，可不可以分类整合一下，还有就是每几章出一个大的练习题复习之前学到的所有知识？ 4分
 10分
还不错 8分
 8分
 8分
 8分
 10分
最后一章，学的很懵逼，一脸懵逼 10分
简洁易懂，零基础学起来也毫无压力！ 10分
很适合入门学习，有代码示例，有题目操作，有不懂提示，还能显示效果，免费资源提供给大家，非常棒！ 10分
非常适合零基础入门学习。循序渐进完全无压力 10分
作为入门来说非常好，循序渐进，只要能把每一节都认真看并且加以复习，做到入门来说完全没问题。 10分
非常好的一个前端入门课程、值得学习 10分
 6分
比较适合入门，很好 10分
比较有趣，适合入门。讲的知识还是有点少，相应的练习也太过简单，支持！ 10分
 10分
7777 10分
旁边解释很清晰很有用，大爱 10分
总体感觉挺好的，但是最后一章比较难理解。 10分
 10分
 10分
 8分
作为小白学起来感觉很棒！ 10分
很好，很受用，受益匪浅！ 8分
很基础 很基础 8分
不错 10分
 8分
 10分
很好很实用，让人很容易接受！ 10分
很适合新手入门用 8分
课程基础很足，在实际运用方面实在。希望以后能够多推出此类课程 8分
简单易懂，非常推荐前端入门 8分
真心不错 10分
确实很不错 课程很好理解 不会的可以提问 也会及时有老师和学生一起沟通 10分
课程很棒，帮助我重新快速复习了一下HTML和CSS技术，感觉可以在课程后面添加一些课外资料的网址，还有就是可以链接Mozilla Developer Network和Web Platform Docs这类WSFools官方认为更权威的前端知识网站，毕竟维基百科讲的并不全。 8分
感觉不是很全 8分
前面的那些看得懂，后面差不多三分之一的东西几乎没看懂 10分
最后一章，学的有点懵逼啊！ 10分
从入门到放弃~ 10分
非常适合初学者吧 10分
刚开始部分到中间都是很不错的，就是最后结尾的时候，感觉没那么顺滑和连贯！ 8分
 10分
 10分
还不错，希望有实战内容 8分
挺不错的很好理解 10分
基础入门，很不错，老师讲的非常的详细，帮助很大，感谢老师。 10分
0基础看看还不错 6分
基础入门课，用来入门还是不错的。 10分
haihaola good 6分
 10分
挺不错的课 10分
 10分
很喜欢这种学习模式，希望自己能在慕课网过一个有意义的暑假吧！ 8分
 10分
 6分
 10分
 8分
 4分
比较全面，不错 8分
非常好的网站，之前听到别人推荐的，现在终于能静下心来学一学了。大爱慕课，早点知道就更好咯。 8分
非常好的网站，之前听到别人推荐的，现在终于能静下心来学一学了。大爱慕课，早点知道就更好咯。 10分
不错 8分
一些不用代码演示的有参考答案就更好了 10分
学完了，简单易懂 10分
 10分
整体还行 10分
整体还不错，练手也方便，就是后面一章有点懵逼，要是可以结合起来再练习下会更好 8分
整体还行，但是最后几节感觉有点粗糙 10分
 8分
感觉有的难点讲的粗糙，能多提供些练习更好了 8分
 10分
差一个程序编写，提交作业 6分
缺少一些练习，每一节的练习没有什么太大的用，还有后面的内容讲得略粗糙，有些地方讲得太简单，难以理解。 10分
 8分
我是看这个自学的，感觉还可以，但是建议多些视频，那样效果会更好 8分
前面还比较简单，后面就有点看不懂了，可以学到很多东西，特别基础，就是练习较少了，希望能加多点练习。 10分
超级棒的网站，学到了不少知识，希望越办越好 10分
前面很棒，到了后面有点难了感觉 8分
very good 10分
 10分
超级棒的网站，学到了不少知识，希望越办越好 10分
挺好，多些练习就完美了 10分
非常基础的HTML+CSS课程 10分
不错，能多些练习就好了 10分
学习很好、多些练习最好了 10分
good! 10分
 10分
 10分
非常棒，但还是有一些地方不满意，最后最好带我们写个网页来 练练 10分
 10分
 10分
 8分
努力吧 6分
easy 10分
很好，边学便用 10分
 10分
挺好的 10分
挺不错 10分
 10分
适合入门 6分
 10分
很基础，但是也很全面，难度系数不高，图文并茂的讲解很适合新手学习，虽然我不算新手但也能学到点新东西。 10分
很基础 10分
比较基础，适合新手入门 10分
 8分
 10分
 8分
太浅了，其实HTML+CSS已经可以实现不少样式了 8分
基础，不过多些实操就好了，整个页面基本没做过，没实践很容易忘，接触过一点再了解还是比较简单的 10分
学web前端最基本的知识了，但是对于没有任何编程基础的童鞋来说后面的概念可能稍微比较难理解。 8分
有了基本的基础知识之后还要继续努力学习，我一个学习管理的毕业生，没有技能很难有所发展。所以一门技术是很重要的，加油。 10分
 10分
 10分
前面的是比较好懂的，后面的就有一些不理解了 8分
还是可以的。 10分
 10分
前面讲的的非常清楚，最后一章，好像比较难懂 10分
浅显易懂 8分
很好的入门教程，第二次刷。 10分
 10分
讲解非常详细，加上相应的图片，容易理解，适合新手学习 10分
基本课程  易懂好学 10分
后面的章节有点懵逼 10分
 10分
 10分
初学css很不错的教程! 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很基础、逻辑清晰、突出重点，不错 10分
 10分
基础内容很不错 10分
 10分
简单易懂， 重点突出，逻辑很清晰 8分
目前遇到最好的学习网站，没有之一 10分
 10分
 10分
非常好 10分
课程非常清晰，给全五分了. 10分
说实话这个按照例子敲一遍，熟悉一下就可以大概了解HTML+CSS了 10分
给好评的可能在大多数，就说下我自己的观点吧，感觉慕课网给的东西都很全面，但是就前端这门课来说，我觉得和绝大数人说得一样，还是缺少了练习编程的题目，如果每次在学习了一定量的知识时，能够有练习题就最好了。不过慕课网给到的已经非常非常棒了，练习题也不强求，自己其实也可以自己下个软件自己练习，谢谢慕课网！ 10分
比较详细，容易理解，例子也较好 10分
 10分
 10分
 10分
挺好的，起码我这个小白还是能看懂的，师傅领进门修行靠个人，要是能有些具体点的课后作业九号 10分
入门可以看看 6分
应有综合的例子，会更好 10分
浅显易懂 10分
 10分
 10分
讲的挺不错的，就是最后一章的时候，建议用视频讲会更好。 10分
讲的很透彻 10分
入门实用 10分
 10分
挺不错的，就是最后几章感觉有点难懂，整体很适合小白入门。 10分
 10分
 10分
很好的初级课程，还可以自己跟着做，如果结合一些小案例来考量综合能力运用就更佳 8分
浅显易懂，入门足够了 8分
总体还是比较简易，几个模块的结合不错，重点几章多点视频讲解更好 8分
学基础挺好的 10分
看着文字叙述不好理解，但结合代码，还有大家的评论，问答，很容易理解。 10分
 10分
 10分
 8分
 6分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 8分
课程内容通俗易懂，适合小白入门，就是本身是语言类，内容多，不容易记住，需要反复的练习。 10分
 10分
 8分
内容简洁易懂，逻辑清楚，适合初学者棒棒的 10分
 10分
适合初学者~ 10分
我是小白，收货颇丰，赞一个！ 6分
清晰明了，对于初学和只想大概了解的人来学，十分轻松，支持 10分
课程内容通俗易懂，适合小白入门，就是本身是语言类，内容多，不容易记住，需要反复的练习。 10分
最后的水平居中和垂直居中比较费脑子 要和前面的页面布局连系起来 10分
很好，很基础，适合我，谢谢慕课网！ 10分
 10分
 10分
 10分
很好的前端入门课程 10分
好 10分
课程设置的很好，虽然已经有开发的基础，但回过头看还是蛮有收获的。 10分
很适合初学者，第十五章垂直居中学的好懵，学完还要多多复习 10分
还可以，对于初学者来说，系统，通俗易懂，还要是多多复习吧。 8分
简单，易懂 6分
 10分
 10分
 10分
完全0基础自学都可以，两三天搞定 10分
有逻辑、有方法，很详细，适合初学者。这种一边讲一边练习，还能直接看到运行结果的方式真的很棒！！！ 10分
1324 8分
 10分
挺简单易懂的，HTML内容挺细的 10分
 10分
需要复习。 8分
 10分
这些课程可能不是同一个人编写的，有的通俗易懂，有的就有点不清不楚了 10分
第15章不是很懂 8分
很好的课 10分
感觉收获不少 但是学的快 忘得也快  多复习吧 10分
非常好。 8分
整个课程学下来，还是可以的。建议就是可以课后留点作业 10分
作为基础，是很好的入门学习资料、但是css第15章通篇看不懂。。。 10分
够简单，利于增强入门者信息，但不够系统和严谨，管中窥豹常常不好理解，只能通过自己琢磨融会贯通才恍然大悟。建议每一个章节可以先将知识串联，再分布讲解，金字塔模型。 10分
课程很不错，很有帮助！ 10分
 8分
等于了解了一下吧，这些不做一个实际的东西根本记不住。还有英语太差也伤不起呀。 8分
内容扼要简洁，只是答案给的太明显... 10分
总体来说很实用，前14章都学得很清楚，只有第15章不太明白，辅佐其他教程也有一定困难。路还很长，慢慢学！ 10分
老师讲的很好，第一遍很多东西不是太明白，在重新过了一遍。理解了很多 10分
很不错 10分
0.0 10分
非常棒 跟着一步步下来 不难 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
2个小时学完了，适合初学者入门，很容易懂，值得推荐 10分
 8分
很适合初学者 10分
挺好的 可以懂一些基础的 比较简单 10分
课程比较简单易懂 10分
比较简单易懂，但是实践的太少 10分
感性认识还可以，后面的内容讲的比较笼统，体系学习还是得看书 6分
 10分
 10分
很好，清晰易懂，就是操练的机会太少啦 10分
有些讲的比较模糊 8分
很基础，很实用 10分
 10分
课程简单实用 8分
 10分
 10分
还需要不断复习，并做手写笔记加强记忆，但是这种教学方式还是挺好的 10分
好使！ 10分
 10分
3天学完了，了解了很多，学到了很多，但是感觉缺乏实战，还需要多多努力！！！！！！！！ 10分
从最基础开始，简单易懂。 10分
 10分
简单易懂。不懂的话下面还可以提问，会有很多人帮忙的。 8分
从最基础开始，简单易懂。 10分
很清晰 重新整理了一遍HTML和css的基础知识！ 10分
非常好，简单易懂。 10分
很好的课程 8分
很棒很棒。适合入门 10分
课程安排比较合理。适合自学 10分
课程的结构和内容都是很好的。难度不会大。但是概念词语太多不作任何解释，特别到了后几章，小白学习很是费劲。 8分
感觉还不错，学习模式适合入门 10分
 10分
还可以吧，入门可以看一看。 8分
 10分
还可以，适合入门基础 10分
 8分
感觉很不错，挺适合入门 8分
容易忘记是真的，不过内容还是很不错的，那种即时学习即时敲代码的感觉，哈哈 8分
容易忘记 8分
 10分
因为缺少实践，最后一章看的比较仓促，所以有点难懂 10分
 10分
 8分
学习了 谢谢，是很易懂 10分
简单易懂，非常适合初学者。 10分
不错，最后一章难懂 10分
对初学者很好，跟着课程来 10分
最后一章讲的简单 没懂 8分
作为入门基础很不错，不懂的地方看看问答区，看看别人的笔记，但是css绝对定位，相对定位部分比较模糊 10分
 6分
 10分
比较基础的知识点,但是很多部分没有说明实际的场景,以及其原理,作为入门和基础学习还缺一些内容 6分
 10分
还是很不错的，相当的基础，要是还是看不懂，就看评论区吧 10分
 10分
很基础，教程很简洁明了，不过答案相对死板，望改进 10分
很好，逻辑清晰，比较全，细节也把握得比较好，点赞 10分
 10分
 10分
非常好的自学网站课程 10分
打牢基础，循序渐进，但是答案太过于死板。有时候页面代码的答案不止一个。 10分
 6分
 10分
打基础很棒，循序渐进，加深理解，重要的是亲自动手试 10分
很棒，打牢基础，还可以随时回差。很方便 10分
还可以，全是概念性的东西，对于初学者很好，就是希望多一些实例来实践吧 10分
最后一章感觉比较难 10分
不错、不错，很基础！ 10分
很基础，适合初学！ 10分
还是可以的  ，对于我这种有一点点基础的人来说，基本上能起到一个巩固基础知识的作用，非常棒。 8分
内容很好理解 但是有点太简单了缺少练习题 10分
本课程帮忙梳理了HTML与CSS的一些知识，尤其是定位那块的理解，赞~\(≧▽≦)/~ 10分
 10分
挺不错哒，感谢慕课网，加油！！！ 10分
 10分
 10分
内容适合初学者，简单易懂 10分
基础很重要 10分
确实很基础 10分
这是我在 慕课 学习的 第一篇课程 10分
内容挺详细的 10分
挺好的 10分
good！ 10分
很好 10分
对于小白还是很友好的 8分
 8分
 10分
挺不错的 10分
很实用 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很可以，但是作为初学者，有的讲的很少，只是把每个知识点都详细的讲了讲。但是一串联起来就什么都不是了，这对新手很不利。我把所有的知识点串联起来打一个网页，，有的就行不通，而课程没有介绍，很迷茫。
谢谢，如果我说的不对，请勿喷。《相互理解》 8分
 10分
 10分
挺好的 10分
挺简单的 10分
这门课程对CSS及HTML的基础知识讲解比较详细，适合初学者。 10分
 10分
有意思 10分
 10分
初级课程，不过实在太简单了 4分
还不错，喜欢 8分
 8分
最后几小节讲的不太好 10分
 10分
我的前端启蒙课程，非常棒 10分
 10分
 10分
 10分
入门课程简单易懂，有小练习掌握快 8分
入门了 10分
该课程实用易懂 10分
风趣易懂 10分
之前学过所以感觉学起来还是挺简单的 ， 10分
这个挺基础的，加上我之前学过一点，学起来很容易，这门课真的简洁易懂，又帮我巩固了一遍基础知识 10分
 10分
讲的很细致，每节都是一个小知识点，简单易上手。 10分
 10分
不用敲代码，可以快速学习很多知识点 10分
 10分
学习了基础 8分
 10分
除了练习部分太少，检测力度不够之外，其他完美。 10分
很基础吧 10分
基础内容，自学还好！ 8分
边看书边写代码，很不错，简单实用 8分
相见恨晚啦！很喜欢一边学一边写代码这种方式，挺实用的！ 10分
很不错，之前自己已经通过书自学了，现在是想通过慕课网这个平台复习一下，加油！Try,你是最棒的！ 10分
很不错的课程 10分
内容挺基础的，自己动手学的比较快 10分
 10分
总体上还是不错的，简单易懂~ 10分
基础学习，这个真的很好 10分
基础学习很不错，最后几节有点看不懂。 8分
挺不错的，适合自学 10分
适合新手，很不错的平台。 10分
我就是一个小白，但是跟着这个教程以后，对这个了解多了，讲解的很清楚详细，跟着操作，有错误也会提醒，超级好用的 10分
各个要点都讲解的很清楚 8分
很基础，入门很容易，非常好！ 10分
 10分
如果每一题都有配套的一两题练习就更好了。 10分
很基础 10分
非常实用，很基础，对想学习前端的小白开了个好头 10分
我怎么感觉只要看着打就好了啊 10分
挺不错的 最后几节没看懂 10分
真心不错 10分
 10分
挺不错的  最后几节没看懂 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
这个很不错 能让学习者在不知不觉中就吸收了HTML+CSS所有内容和知识点 10分
 10分
 10分
 10分
很不错，特别是对于刚入门的人来说 8分
学习ing 10分
 10分
 10分
还可以吧，零基础可以简单看看。 6分
非常nice,喜欢慕课网 6分
 10分
 8分
 10分
写的很基础，很清晰，而且旁边还有例子！可以的 4分
很喜欢慕课网的学习方式，感谢慕课网的资源~ 10分
谢谢，慕课资源 10分
开始讲的很好，最后一部分感觉有点懵逼，不过也没关系了，看看书也就好了，作为免费课程来说，真的很不错了 8分
小技巧学的我呀，简直是云深不知处... 10分
花了有1周时间过完全部内容，有了一种站在虚掩的门外窥视门里的风景，且门内景象若隐若现的感觉。决定再走一遍课程然后继续后续学习。 10分
 10分
很基础，但是就基础课程有六七十万人学习，中高级的就几万，有多少人没有坚持到最后。。。 8分
 10分
 10分
简单清晰，但是最后一章还是看的有点云里雾里 10分
最后一章有些模糊呀 10分
 10分
 10分
 8分
简单易懂且富有趣味性 10分
挺好的 10分
不错，挺有用的 8分
好课程 10分
最后一章有点模糊 10分
这种讲解模式简单易懂，学完也仅仅是入门。。。 10分
 10分
 8分
 10分
 8分
比较不错 6分
 10分
挺好 8分
简单易懂，对于打基础有很好的作用 10分
课程很棒，基本是以自己编码为主，但是练习题太少，学完之后，感觉自己对基础知识有了一个大概的理解，但是要做网站可能还有较大的问题，不过，作为免费的课程，能做到这样已经非常不错了，我非常感谢老师们的付出，没有你们，就没有我们60几万人的学习，辛苦了，老师们 10分
非常适合初学者，学习了 10分
 10分
 10分
对于网页模块的排版过程有了一个初步的了解，但是有些细节感觉还是没有彻底明白。 10分
带着做还不错， 8分
浅显易懂,自己的博客终于可以动工了,感谢慕课. 10分
除了最后几截 课程设计的很好 大家加油学哦 10分
很基础的知识，很适合初学者，就是无验证的部分让人不是很放心，作为一个强迫症，老觉得自己做错了哈哈 10分
简单易懂！很不错 8分
 10分
很好很强大喵 8分
基础知识体系很好，但是对于一部分人来说，学完这个课程并没什么大用，只是了解了某部分知识，对于一些方法和标签并不能熟练地运用！ 8分
操作很实用，讲解很有逻辑性，但是表述的语言不够清晰。 6分
 10分
文字描述排版超喜欢，简介易懂，操作的部分觉得比较新奇，很喜欢！ 10分
确实基础，有些知识点的描述要多琢磨，才能懂什么意思。 10分
挺好的，巩固一下基础知识 10分
 10分
学了一个下午！ 10分
真棒! 10分
还是非常不错的，代码验证都非常实用，对基本的html+css知识有了深入的理解，感谢慕课！ 8分
非常好，学到了不少知识，感谢慕课网，感谢老师 10分
good 10分
Good 10分
 10分
还不错 简单易懂 10分
 10分
主要记住的是知识点，还不错 10分
循序渐进，很适合初学者 10分
 8分
贼 6 10分
很不错，学起来很快，比之前看一些免费视频学感觉快很多而且更加实际一点点。学到了很多，现在基本上的知识都了解了，而且自己还在ultraedit上跟着做，写了一些代码O(∩_∩)O 10分
内容实用 10分
 8分
 8分
前面还行，最后一章完全懵逼 10分
前面还行，最后一章的水平居中、垂直居中代码看不懂，不管怎么改，都居中不了。。。。 8分
内容简介适合新手了解，之前看过一些教程视频现在再看这些的时候依然能够发现一些遗漏的知识点。 10分
帮助新手迅速成长 10分
新手必学系列！ 10分
 10分
挺好,对小白很友好~ 10分
 10分
课程很实用，适合初学者 8分
很好用 特别是编辑器  赞 10分
很棒的教程 通俗易懂 10分
Html5+css的基础我已经看了几遍了，就是没有项目的实战经验。这套课程算是比较基础的了，可以对html和css有一个整体的知识构架。 8分
课程比较适合初学者，很容易懂 8分
讲的很好，都能听懂 10分
不错 8分
很适合初学者，这种教学方式很能增强参与感，比单纯的上传视频教学的方式有趣的多，而且每完成一次任务都想要继续学习做的更棒 10分
很容易懂，适合初学入门者，对HTML和CSS有了一个大体的了解。 8分
这个讲的挺好的 10分
不错的课程，五星好评 10分
非常详细的基础入门，分的非常细，例子也很不错，很好的学习平台 10分
非常好的学习课程 8分
 10分
 6分
很容易懂，挺不错的 10分
重温基础 8分
简单通俗易懂 10分
忘了学的啥了，，，但苦无无积分来评论 10分
带动学习，带动性很强。。很不错 6分
使学者简单易懂 10分
 10分
 8分
大神很多，资源很好 10分
基本是纯文本的内容，内容很凝练，只是学着有些不太习惯 10分
 10分
感觉知识点可以再集中一点，还不错，比较简单易懂，就是有些章节我觉得可以有参考答案 8分
后面的不太懂，总的来说不错 10分
感觉后面的课越来越水.... 10分
bucuo 10分
 10分
内容详实00000000000000000如果有视频讲解就好了 10分
 10分
记笔记入门很实用，简单，如果是视频就更好了 10分
内容实用 ,简洁易懂

 8分
 10分
边看知识点边敲代码，非常好!这是我找到的最好的学习平台~感谢穆课网 10分
对小白来说很好用 10分
入门效果很好。 10分
小白学习非常棒 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
 4分
学了很多新知识，感谢楼主大大 8分
非常好！对我很有帮助，非常感谢慕课网！ 10分
当字典用，不要去学习． 8分
内容比较全面。 8分
很喜欢这种模式，很喜欢很喜欢，当堂学习当堂联系。 10分
很适合新手 很好很好 10分
入门很不错 10分
入门不错，简单明了 8分
 10分
入门不错，简单明了 6分
入门不错，简单明了 10分
很棒，很适合初学者，讲的也很清晰。 8分
虽然有些东西在实际应用中可能无法遇到，但学了还是有用的 10分
非常基础，由于我是有一定基础，所以觉得前七章帮助不大，从第八章开始，个人认为总结的非常清楚。收获很大！ 10分
基础性很强，非常适合入门 10分
不错，很基础很全面，对我有很大帮助！ 10分
不错，虽然以前学过，但经过课程总体来再次复习，思路清晰了很多 10分
很好哟 10分
 10分
挺好 10分
 10分
这种学习方法很来电，但练习有点少 10分
感觉比较适合纯新手 涉及的知识不是很全 但讲解的比较清楚 8分
刚开始面对文字描述式的线上教程我是拒绝的，于是我去找了纸质教材来看，看完html部分能大概敲些东西以后再回过来看线上教程的时候，我觉得这种一边学一边敲一边对比的教学方式棒呆了~ 10分
不错 10分
 10分
时间上用不了9个小时的，很快的 10分
挺基础的，适合初学者。 8分
 10分
课程很不错，挺基础的，初学者应该也能看懂吧！ 10分
学到第十二章了才来评价，课程很好，很基础，适合初学者~非常感谢老师！ 10分
适合小白用户 10分
挺好的~~~ 10分
知识点讲的很仔细，适合小白。 10分
对新手友好，简单易懂 10分
简洁易懂，除了最后 8分
全面易懂 10分
新手必备》》》简洁易懂，逻辑清晰。 8分
感觉比较适合纯新手 涉及的知识不是很全 但讲解的比较清楚 8分
简单易懂，但内容不是很全面。建议之后再看一些相关书籍 10分
 10分
简介易懂 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
nice 10分
总体很棒。但是对于我这样的菜鸟来说，有些地方还是很费解。 10分
老师辛苦了！课程还是很不错的，形式特别独特，就是最后一章看的有点懵逼哈哈~ 10分
还算是比较使实用，作为基础还是可以。 10分
挺好的！ 8分
一般般.. 6分
内容基础，很好上手，对于初学者来说很适合入门 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
个人认为应该在每个章节后面加个总练习题，这样更有助于提高。 10分
适合我这样的新手 10分
 10分
 10分
讲解的还行，大都挺清楚的，一节几分钟就可以学完了，就是练习题有点少，最后布置一个综合作业就好了 8分
这样的学习方式很赞，可以实际操作看到效果对讲解的内容就更加深入的了解了 10分
讲解清晰，操作性强，我学的很走心，因为课程老师制作的很用心。 10分
 8分
学习的很轻松，继续加油。 10分
内容条理清晰，浅显易懂适合新手小白快速上手 10分
非常适合小白入手！Ing。。。 10分
简洁易懂 10分
基础知识很重要 10分
对于我这样的小白，讲的比较清楚，也能理解，挺好的 10分
 10分
有点简单，而且拖沓 10分
 10分
 10分
很棒啊，希望也在学习前端的你们一起加油。 10分
hao 10分
这门课让我感觉，亲身实践，动手一试，效果会更好 8分
从头跟下来，获益匪浅 10分
比上课效率高太多了，感觉对着门课更有信心了 10分
适合有基础的人 10分
好 10分
课程真的很好，自己一定要动手跟着敲，会有很大的收获 10分
这课件太牛了，新手福音啊 10分
 10分
 10分
内容实用性较强，语言通俗易懂，对于初学者来说帮助挺大。 10分
缺乏一个综合作业，其他都挺好的 10分
最后一章好像没有说明，只是列明如何操作 8分
很详细，对初学者很有帮助，练习方面还有待改进 10分
有收获，但是没有综合一点的案例这点不好 8分
讲的真心不错。 8分
循序渐进，越学越想学，只是最后10%学起来非常吃力。总体学完以后感觉有了一个大概了解，不过还需要练习。 10分
讲的挺容易懂得 10分
不错，不错，有些难得看一下看课程下面的笔记就差不多懂了，希望移动端也能实现这样的功能 6分
 10分
很好，通俗易懂 10分
对于初学者来说，简单易懂。 8分
 10分
 10分
 10分
通俗易懂，赞一个。 10分
 10分
 10分
内容实用,简洁易懂,逻辑清晰. 10分
非常适合入门学习HTML/CSS课程的同学！ 10分
 10分
一遍学习，一遍做，记忆快 10分
编辑代码界面，结果，讲解都在一个页面中。方便。一遍学习，一遍做，记忆快。 10分
 8分
 10分
很详细，易懂。谢谢！ 10分
非常适合初学者，谢谢！ 10分
适合小白 10分
不错，很实用 10分
后面两张有点糊涂 10分
嗯，很基础，很适合打基础的人学习。 8分
可以 自学html 入门的基础知识。有配套练习。除了15章后面几个不咋看得懂，有点笼统，接都没接触过 看了也白看。有些练习直接就教人怎么做了，把答案摆出来了。总体很满意！往下拉有很多评论，挺管用的。看完了一遍，前头的差不多都搞忘了，只有再温习一遍。挺好的自学材料！不错不错 10分
没视频  自己看 没意思 10分
挺好的，以后看代码不会全部看不懂了 10分
逻辑清晰 10分
 10分
很不错 10分
 8分
可以可以！ 10分
清晰易懂，还有可以练手的界面，就是练手的机会太少了， 10分
可以的 10分
很好用，简单易懂，入门快 10分
 10分
 10分
 8分
适合初学者 10分
不错，浅显易懂。 10分
很不错，浅显易懂 10分
最后再加一个综合测试比较好 10分
我就说九个字很好。 10分
 8分
我个人觉得慕课网还是好用的，可以从简单基础的学，易于理解 10分
温故而知新 8分
基础知识，简单易学易于上手。非常好的学习资料！ 10分
巩固温习了一下 10分
 10分
 10分
世界开始于此 10分
内容简单易懂，适合基础复习巩固温习使用。 8分
讲道理，前面写的很仔细 后面越看越蒙蔽 8分
1天半学完，还可以！js见 8分
ok 10分
知识点很详细了，不错 10分
知识点排序还是可以再调整一下的 10分
 10分
除了后面有些地方理解的不是很透彻，总体还是讲的很好，点赞 10分
内容很详细，很适合新手打基础 10分
内容很详细，很适合新手打基础 10分
内容详细有厚度，学习的时候需要记录下笔记，我是用的word记录。感觉收获很多。 10分
特别好的 10分
网络编程本身课程就多，知识点也杂，这个教程还算不错的。 10分
很不错，建议学习的时候还是拿个本子做下笔记吧，不然学到后面很容易就会把前面的忘记了。 10分
 10分
 10分
不错！！！！！！！！！！ 8分
蓦然回首，找到了它 8分
相见恨晚啊！ 10分
 10分
学完打卡 8分
 10分
终于学完啦 10分
入门网页第一课~ 10分
 10分
挺好的教学模式，支持。慕课网不错。 10分
课程全部打完了 就是感觉不太懂 可能是英文不好吧 10分
 10分
 10分
。。。。。。 10分
。。。 8分
e 8分
 10分
 10分
最后一章看起来费劲，不是任务驱动，侧重知识点的介绍。 8分
 8分
 10分
 8分
通俗易懂，还可以实践，加强了映像 10分
通俗易懂，清晰实用，大家加油！ 10分
感谢 10分
不错 6分
加油 8分
 6分
喜欢喜欢   慕课加油~~ 10分
喜欢这种形式的学习方法 10分
实用，简单，通俗 10分
 10分
可以的 10分
 8分
 10分
课程内容比较简单易懂，知识点也很清晰，新手很容易上手。绝对值得学习。 10分
 10分
要是能在HTML、CSS基本学习完后加入项目就好了 10分
 10分
简介明了，实用 10分
简单易懂，带你简单入门。我自己买的一本书有点难理解，在书中的前面html中便涉及到了css和javascript的简单知识，所以在此先入一下门，然后在看书深入学习 10分
 8分
这种风格的学习方式很是喜欢，跟以往的风格完全不一样，值得给大家推荐一下！ 10分
 10分
 8分
简单易懂，就是感觉后面板块不怎么好了 10分
内容很有用，就是感觉例子有点少。。。 8分
简单实用逻辑清晰 10分
内容实用 10分
 8分
自己写了很多网页后再回头来看基础知识，收获很多 10分
 10分
 8分
简单易懂，学的很快，就是最后一章有点晕 10分
终于学完了，可以去做作业了 10分
简单易懂，逻辑清楚，非常值得新手学习的网站！ 10分
简单易懂，少了些拓展，很不错的学习网站 10分
.. 10分
 10分
 10分
感觉还不错，补了一部分知识的空缺 10分
还不错 10分
好评 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
跟着学习打基础不费劲，不会消磨学习兴趣。 10分
浅显易懂，是比较适合初学者的，本人是小白中的大白，通过本课程的确学到了html基本的标签、基本结构、选择器和基本模型的运用……总之很赞 10分
 10分
 10分
Very Good 10分
课程简单易懂，很好，我是计算机专业，大学老师讲的还真的不如靠自己自学 10分
 10分
课程很好，虽然不难，但需要毅力，中间停停学学，这个课程我居然用了近2个月时间，可总感觉是一星期就可以的 10分
课程挺基础的，很适合新手入门! 10分
条理清楚，标签分类清晰，易总结和使用。 10分
基础的东西还是可以看懂的，但记不住是硬伤啊 10分
谢谢 10分
基本懂了 10分
还行吧，基本懂了，都是基础的东西，以后忘记了就再来查查~ 8分
挺实用的，稳固基础，就是最后一张学的有点云里雾里的 10分
6666666 10分
 10分
不错，很实用，很基础，非常感谢！！ 10分
非常好，适合入门 10分
最基础的课程 简单易懂 10分
如果英文带翻译就更好了，学完要复习一次，不然记不住 10分
适合入门小白 10分
不错，不错 10分
 10分
对于我这种小白来说再好不过了！ 10分
 10分
 10分
 10分
不错的授课方式，最后几节慕课老师有点懒了，不太懂，不过还是非常的好的，给好评 10分
 10分
很不错的一次上课体验，学习的方式很新颖。很感谢所有的老师，如果有些地方在完善就更好一些啦。最后祝愿慕课网越办越好！ 10分
感觉比以前上课还更能让我集中注意力，感觉还挺实用的。 10分
一边学一边写感觉比光看书好多了， 6分
一边学一边写感觉比光看书好多了，内容简单易懂，小白简直不能更感动 10分
还不错，很详细，我前面学了的，现在复习一遍 10分
这样的入门学习方式更容易坚持下去 10分
 8分
前面的课程都挺不错，
15章的解释稍微有点绕。 10分
 10分
还是有收获的 8分
记了很多东西，对刚入门的很友好 10分
一边学一边写感觉比光看书好多了，内容简单易懂，小白简直不能更感动 10分
挺好的 由浅入深 但是我的记忆不强 希望后面的课程能够深刻些 操作性强一些 10分
NICE 10分
学的过程中还可以写代码实践，感觉学的挺快的，也能记住一些东西，刚刚上完所有课程，准备在软件上试试写写html代码，嘿嘿 8分
很详细........ 10分
 8分
简单易懂 10分
可以稍微再升入一点 10分
挺好的，就是有些东西感觉视频讲的话会更好一些 10分
挺好的 10分
 10分
后期知识点有点混乱，总体来说还是不错滴，很适合零基础的初学者。 10分
I like. 10分
 8分
意犹未尽 10分
后面的内容不是一个人写的吧，前面还叫内联元素，后面就该叫行内元素了。当然作为免费课程已经很出色了，但还是希望能进一步完善。 6分
讲得很好，简单易操作，两个晚上看完，但是后面的有些地方不是很懂 10分
学习了很多，但是后期内容有点解释不清。 8分
内容详细，是入门必备基础知识，通读一遍之后再学习其他针对性专题课程非常有必要 10分
我也是有基础来看自己不足，又完善了 10分
的确很棒 10分
很不错了 我是一个有基础的  然后看这个是希望发现自己的不足  很不错 10分
 10分
非常好可以的 8分
学习了很多，但是后期内容有点解释不清。 10分
学到了很多。。。 10分
还是有很多地方表达的不够清晰，要学习还是买本书系统的学习最好！ 8分
 10分
非常棒！ 8分
很不错，练习也多 10分
很好的课啊！ 10分
很清晰实用，作为初学者，这些知识已经够我做一个本地站点了 10分
能看懂，但就是能看懂，要是让我敲，真是敲不出来。 8分
很清晰 10分
 10分
很好的教程，简单易懂，就是后面几节感觉有点跟不上需要去查点资料 8分
确实很不错的教程啊，如果其他教程都是这类型的还加上一些类似评论里的细节补充就好了 10分
 10分
感谢！！！让我从零到入门! 10分
 8分
挺好的 10分
 10分
 10分
 10分
这门课程挺精简，适合我这样没基础的人自学 10分
课程挺好的，因为本身有点基础，所以学起来更加明朗化，赞一个！ 10分
 10分
真的不错，哪怕小白都可以学会HTML 10分
 10分
整体还是很好的，对于整体有了一定的了解，接下来看看其他的 10分
觉得整体还是不错的，整体的框架还是有一定的概念，能多一点整体的分析就好了 4分
 10分
还是不错的，本来是学后端，但是现在都要求后端人员要懂前端，所以来学习，基本上课程比较基础，使用，通俗易懂，但是部分章节如：14.15逻辑有些混乱，不易于理解。 8分
 8分
花了2个半天把这个课程学完了，比FCC的课程更详细，讲的东西更多。 10分
学习该课程，可以在很短的时间内对html和css进行入门，这都是非常基础的只是，对学习的人没有编程经验和知识要求。 10分
 10分
 10分
最后几个课程有代码不显示  有乱码！！！！！！！！ 10分
自学起来轻松 10分
非常适合自学 10分
 10分
花了一天终于看完了。 10分
 10分
 10分
基础学到了 10分
希望能多点互动 10分
前面都比较简单，15章确实没怎么明白 10分
学无止境 10分
过来复习的~结合DW一起来练习~很多细小的知识点需要在纸上记比较好~以后遇到不会的可以直接翻笔记看~ 10分
前面十四章蛮好的，但是十五章最后几节有点懵逼了。 8分
 8分
 10分
后面几节很懵 8分
还不错，就是第十五章看的太迷糊了...希望之后能搞懂 8分
来来来学完这一节还有下一节，学完下一节还有下下一节. 10分
挺棒的嘞 8分
确实比较适合新入门的同学，课程设计很用心，讲解+案例，理论与实际结合，便于记忆。 10分
 10分
 8分
很好，萌新学了两天收获很多 10分
容易上手 0基础初次接触也看得比较轻松 10分
有书有视频。学起来是挺简单的。很适合 10分
比看视频和书效果更好，赞一个 10分
 10分
挺不错的 10分
 10分
还不错，对初学者来说得容易理解的 10分
非常好的讲课方式 10分
 10分
最后一章看起来还是很晦涩 10分
 8分
内容很全面 美中不足的是可能实际敲代码的时候可能还是很生疏 
但是 这个课程还是一个不错的基础课程 
刚刚接触HTML的同学可以看看 10分
非常棒，适合前端学习！！！ 10分
棒棒的，结合w3cschool简直完美 10分
这种形式第一次遇到，很不错 10分
希望能够坚持下去 10分
还可以，比较简单，通俗易懂 8分
 10分
 8分
还是有点云里雾里，不过帮助还是很大的 8分
入门循序渐进，符合基础课程的标准，感谢老师 10分
最后一部分不是清晰 10分
后面学的云里雾里 10分
 10分
讲解很适合新手，很不错的良心网站 10分
最后一部分不太清晰 10分
后面看的不好 10分
前面的课程挺好的，后面的学起来很难受，有点看不懂 10分
总体很不错，最后一部分没解释清楚 10分
最后一部分的确太简单了，不是很清楚 8分
最后一个章节做的有点过于简单了，知识点没有说清楚 8分
 10分
 10分
 10分
给你满分让你骄傲~课程逻辑思路清晰，语言表达有趣，最后如果添加个网页小制作类似内容将更加完善。 6分
比课堂上老师说的还详细，易懂。。。。。。。。。 10分
 8分
 10分
 8分
这个太好了 真的。比其他网站好太多了 8分
 10分
 10分
复习了一遍知识，有了新的收获 10分
 10分
内容简单易懂 写的也很清楚 8分
温故而知新 10分
从一点都不知道，到慢慢的实现效果，有很大的快感，和成就感，不过前面的都忘记了，一边学习新的，一遍温习旧的，谢谢老师，辛苦了 10分
很感谢有这么个平台，对于零基础的学生来说，这个的确是很浅显易懂的。还会继续努力的 10分
 10分
 8分
记忆有时会忘记前面学的，后面的章节案例说明能尽量再普及前面知识。导航栏和位置那块还是理解不是很好！ 8分
非常好，对初学者足够了 10分
奠定前端基础真的 很棒 10分
不错！晚上电脑端学习，白天手机端复习，注重实践！ 10分
 10分
学习效率高，自己写得程序能多一点就更高了 10分
清楚明了，比看书有效率 10分
 10分
作为入门浅显易懂，而且逻辑比较清晰 10分
很好用 10分
作为入门教程还是很好的，就是有些章节的实现原理解释说明的不是很清晰，比如15-5；不管怎么说，感谢慕课，感谢为之付出过的所有人！ 8分
这种边编程边学习的教学方式非常有效果！！！ 8分
适合零基础的学习者! 10分
好 8分
简单易懂，学起来也有意思 10分
非常棒 易学易懂 最好的学习教程 10分
前面几章都很好，内容方法都也很好，只是最后一章不知道网站是什么意思，只能说用户体验非常不好，希望改进吧，整体还是有很高的评价的 10分
 10分
适合零基础的学习者 10分
 10分
继续努力！为毕业论文！ 10分
很适合初学者，很好的入门课程 10分
简单易懂，很适合初学者 10分
很适合初学者，很好的入门课程 10分
方式创新 8分
很适合初学者，很好 10分
简洁明了 10分
课程设置的东西都很基础，通过操作和讨论，简洁明了，易懂，挺好的，例子也相对不错，一边做一边看知识点这个想法很好 10分
知识浅显易懂，例子生动 10分
入门特别好的课程，清晰易懂，已是第二刷了，后边还有无限刷。 10分
 10分
 10分
 8分
非常系统，不是初学也有收获 8分
 8分
哇哈哈，学一遍后。实战中遇到哪的问题可以有针对性查了。么么哒 10分
很详细 8分
很全面 10分
还是比较ok的 10分
算是挺简单易懂了，当做复习了一下基础内容 10分
 6分
课程设计得很不错，除了15章的某些介绍还不够准确 10分
 10分
 10分
简单易懂，而且何以自己练习，很棒！！！ 10分
 10分
很简单非常适合新手。 10分
很条理,从简到难,对于以前未理解的盒装模型有了新的认识 10分
飞快的刷完了，不错，弥补了一些基础。 10分
对于初学者来说很方便、很实用。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
这种学习方式一边学，一边练提高了我当当学习效率 10分
慕课这种学习方式能快速提高效率 10分
挺不错的一门课 10分
 10分
可以 10分
不错的内容，学习形式也很新颖，希望布置任务那块尽量少给或不给提示，而且尽量让学员多敲代码就更好了 10分
总的来说还是不错的，我以前没有任何的基础，现在了解了一点，但是要记得东西还是太多，不对照着看一脸懵，以后会多练习， 8分
很好的 10分
还是非常详细的，就是学了容易忘，要是每一节都有小测试，但是不要给太多的提示代码就好了。 10分
我会坚持看完的，加油 10分
认真学了好久,挺好的 10分
 10分
需要复习一下，重新理清知识点。 10分
课程内容很适合新手，后面几节需要多思考一下，课程综合实践不多，练习不够 10分
还不错，后面几节得需要思考一下 10分
还是需要一些时间来消化一下的 10分
除了最后几节略难懂，其他的都很好。 10分
先在w3cschool上简单过一遍基础内容后，再来慕课网会好很多！ 10分
非常适合新人 10分
很适合 8分
 10分
很好的教程。 10分
很适合入门 10分
课程很基础适合初学者 10分
简单的基础教程。可以当笔记看。就是有些语句表述的不够清楚，最后一章简直看不懂。 8分
 8分
 10分
 10分
 10分
知识点介绍很全的一门课，如果能以文档的形式再简略的归纳知识点，当做新手以后开发参考使用更有效果，嘿嘿 10分
简洁易懂，非常喜欢这样可以自己运行而非纯粹看视频的课程。希望慕课可以推出更多这样的课程！ 10分
 8分
每次想回顾的时候都会来重新走一遍 10分
很棒的基础课程，易懂，超实用。 10分
非常基础 多一些视频讲解就更好了 10分
很棒的基础课程，一路练下来，受益匪浅。 8分
 10分
非常基础，从课程下面的评论、问答、笔记、代码模块也能收获很多 10分
易懂，超实用的学习教程。就算零基础一样能学！ 10分
很实用 简洁易懂  逻辑清晰 10分
清晰 易懂 好学 易用 10分
很实用，可以基本了解部分html标签和css样式表的知识； 10分
很实用！！！ 10分
易理解，对初学者帮助大。 10分
帮助很大，零基础也能看懂 10分
 10分
 10分
 10分
很精简，也很实用。推荐新手使用 10分
别人推荐的，刚刚学完，还不错，对于初学者还是有帮助的 10分
有些小的问题，某些语句不通顺，翻译体的味道太浓，甚至有错别字，别的都挺好 10分
可以方便的学习基础内容，易懂 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
对零基础初学者真的挺好的，强烈推荐。 10分
对初学者挺实用的 10分
非常好非常基础的一门课，同样感觉还可以再出点，内容再丰富一些 10分
 8分
 8分
 10分
挺好的，但是觉得课程内容应该改可以更丰富些，细节再多一些，课程觉得不太过瘾啊 8分
 10分
非常好 10分
挺好的 讲的也比较全面 10分
挺好 10分
很好的一门课程 10分
 8分
感觉很不错，但是后面几章只挑出了重点却对原因的描述很少，使得学起来云里雾里的 10分
快速入门的精品课程 10分
 6分
keyi duoxue ji bian 10分
不错，过来复习了一遍 10分
课程很不错的，仔细的看写的每一个字，都是很用的 10分
简洁方便，我是来复习了一遍 10分
讲的很仔细 10分
挺简单的 10分
不错 10分
课程在不知不觉中就学习完了，受益很深，希望自己继续努力，早日成为一名合格的前端程序员！加油！ 10分
确实不错，比单纯看好多了 10分
蛮好的，点到为止讲得很到位 10分
简洁易懂 10分
 10分
课程是不错的,边学边练.特别基础.但是第15章有些不清楚. 10分
我就喜欢这样边讲边练 10分
2天看着这些课程.明天开始尝试去自己写. 10分
课程很不错，分好几次学的，学过的又忘了。 8分
很棒，从浅到深，就算没有一点编程基础的人都能看懂 10分
 10分
课程很不错，分好几次学的，学过的又忘了。 10分
555 10分
很不错，内容详细，简单易懂。 8分
不错，简单易懂，适合初学 10分
可以，适合初学者。 10分
开启我的前端之路的地方~ 10分
东西很基础，初学者看不错 10分
除了最后一章没看懂，前面的非常好 10分
 8分
 10分
基本没有实践  前面学过没有加强很快又忘了  只能再重新过一遍   最后一章知识点非常突兀  学的有点懵逼 8分
 6分
 10分
不错的入门课程，就是实践过于简单，如果能有更多实践会比较好 10分
 10分
入门还是可以的 10分
挺好的，就是边学边忘 真尴尬 10分
 8分
 10分
讲的确实好，但后期如果能够帮助验证一下代码的正确性就更完美了！perfect！！ 10分
good lesson 10分
这个课程真的很基础，对于菜鸟级的童鞋来讲很实用，理论和程序测试相结合，还可以查看Wiki、同学代码、同学笔记、同学问答，即使不懂的问题看看这些问答也就差不多了，但是还需实践练习。 10分
 10分
 10分
谢谢分享 10分
HTML和CSS内容都挺实用的，适合初学者 10分
0基础学习必备，不得不说html/css基础确实简单 10分
最基础最入门的学习，真正的0基础！ 10分
整体浅显易懂。
1、但作业稍显简单，没有变化，建议作业可出2道，一道为基础题，一道为深入理解题。
2、15章介绍太简单，理解起来稍有些困难。 10分
 10分
很实用，深入浅出，边学边练很方便 10分
很不错的课程，简明易懂，代码能即时显示 8分
不错，一边编码能够一边显示 10分
非常好，十分感谢！！ 6分
实战练习太少，任务多起点，强化一下就好了，总之带我开始了解前端了非常感谢！！！ 10分
三天完成 10分
 10分
偏基础，挺不错的，易懂，就是关于练习，应该多一点。 10分
不错的课程! 8分
 10分
真是很好的学习网站，学习模式很实际，不像有些网站值灌输理论，也不能边学边练 10分
 10分
清晰易懂 10分
不错的课程 10分
nice job 10分
不错，就是第十五章和第十二章还可以更清晰 10分
不错，完成，很棒的 10分
完成 10分
不错 10分
嗯炒鸡赞的入门啊，上手容易而且直观感受很好，实践中再继续熟悉以及深入吧~ 10分
东西比较零散还要多复习和练习 10分
关键是自己多进行练习和课后的复习巩固 10分
还不错哦 就是思维有点混淆。不过初级课程本来就是让你知晓这个方法，等到实践的时候会轻松些 10分
较好的入门教材吧，关键还是自己得多敲代码多领悟 10分
最后一章看蒙了 8分
 8分
前面的简单易懂，到最后一章看得有点一头雾水，不过总体不错，后面那一章更加简洁明了跟好了！ 6分
满分！！！！！！这次我一定要坚持全部学完！学他个十遍！不信学不会！！！！！ 10分
看完一遍，没学会 10分
简单的教程，易懂 10分
简单的入门web 10分
 6分
逻辑很清晰，看着很有条理~ 10分
简洁明了，容易掌握，就是需要多看几遍。 10分
 10分
 10分
 10分
 6分
 10分
 10分
 10分
简洁明了，容易掌握，就是需要多看几遍。 10分
讲解的条理比较清晰，很容易掌握 10分
没有任何WEB经验的WEB应用程序开发者、对WEB前端技术感兴趣的用户均可学习。 10分
 8分
很好的一门课 10分
good 10分
 10分
good 10分
还可以 10分
第一门学完的课，还是不错的，弄懂了很多之前不了解的知识。接下来还要进一步实践。 10分
很好的课程 8分
 10分
非常不错的课，解决了我的很多困惑 比视频好 10分
很好，入门很快，讲得很不错 10分
 10分
基础版做的很好，一个一个练习过去的模式也很棒，就是不知道还有没有高级课程 10分
如果有练习题就好了。或者谁有好的创意，几个人自发做个网站，当做练习。 10分
 10分
 10分
比较简洁易懂，而且提供了很好的练习； 8分
为了1积分 10分
 10分
非常喜欢慕课网1!!! 10分
这种学习形式很有效果 10分
还不错，来复习一下 10分
挺好的，我学了两遍，确实很有用 10分
 10分
对入门来说很棒。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
除了最后一章看的晕晕的，其他的章节都讲解的很详细，几天就学完啦 10分
很好很好 10分
很好，可以拿来多练手 10分
前面的还好，很清晰，就算是我这样什么都不懂的小白依然可以看明白。但是到了最后一章的时候，那几个方法就没有看明白，感觉很多知识点就是一笔带过了，不知道讲了什么。希望可以改进，总之，很谢谢慕课网提供的资源。 10分
 10分
 10分
代码五颜六色的很喜欢 既有理论又有实例 内容也很全面 很不错 10分
很容易入门，容易理解与记忆，还可以自己编辑代码，很棒 10分
 10分
还可以啦 两天就学完了 10分
不错，挺适合入门。 8分
由浅入深，非常适合初学者，希望再多些练习！ 10分
 8分
把一般的基础都讲明白了，逻辑清晰，基础课很棒。 8分
实践课... 8分
可惜最后没有实践课 8分
不错，浅显易懂，最后的十五章稍显迷糊之外，都很适合初学者入门~\(≧▽≦)/~啦啦啦 10分
 10分
 10分
很好，好学易懂，作为UI设计师，学下前端辅助一下程序员也是有点必要的~ 10分
还可以,不拘泥于细节.如果能定时有一章是把前面所学的总结,或者可以写出什么样的网页.那就更好了. 10分
 10分
不错 10分
挺多练习很充实 10分
 10分
厉害了 10分
学习html和css的基础课程，言简意赅，适合入门 10分
 8分
大爱慕课！完结鼓掌！！ 10分
内容很简单，但有些地方缺了很多关键部位，或者说是不够全面，需要另行查资料，但作为入门级还是很不错的 8分
 10分
bucuo 10分
很容易上手，这个so-called ”web ide“头一次用起来还可以 10分
 10分
好多人说最后一章有点难懂，我也是，不知道是真的难，还是最后一章做的不够好。 10分
 10分
前面的很不错，后面的有些看不懂 8分
 8分
感觉最后一章有点难理解 10分
,a入门不错，最后一章要多花工夫哦 10分
 10分
入门不错 ，最后一章觉得有些潦草 8分
可以呀，就是学完了记不住。还需要多多练习。 10分
讲真，真不适合小白入门，还是好好先学一遍w3cschool吧。 6分
 10分
总的来说不难。不过东西很琐碎，怕忘，所以在学习过程中一只在做笔记。 10分
正在学习， 10分
稍微了解一点html知识来看就感觉轻松多了，一路学下来挺不错的。以后不会的再来翻目录 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
入门不错 ，最后一章觉得有些潦草 10分
很基础，可以很快看完 10分
作为入门课程讲解的非常详细使用。 10分
非常好 10分
很不错！通俗易懂 10分
满满的知识点 10分
 8分
 10分
满满的知识点！ 10分
内容挺好的，正好用于打基础，六天学完的，还需要巩固 10分
最后一章找我的不太好，其他的都还不错 10分
内容比较简单，基础的 10分
还不错，不过有些地方讲的太笼统 10分
第一次学完一个课程，挺开心的 10分
 10分
 8分
不太习惯这种学习方式，最后一章讲得太糟糕了。 6分
 10分
很基础的内容，非常合适新手 10分
 10分
挺不错的 10分
 10分
 10分
不错哦，不过有练习题就更好了应该 8分
内容简单易懂 8分
买了一些书自学，然后通过慕课再一次学习，确实很不错。内容充实，简洁易懂，逻辑清晰，很棒！ 10分
 10分
很赞！系统的学习了基础的用法，而且在互动区也能很好地解决自己遇到的问题 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
还可以！ 4分
 10分
 10分
 10分
哈哈哈 可以 10分
 6分
 10分
相对看视频学习来说，更喜欢这种可以实际操作的学习方法。 10分
总体不错，最后一章晕了 10分
 10分
 8分
希望可以在每学完一章之后有复习题 10分
代码学习，这种方式比视频学习锻炼更多，收货也多。 10分
对于初学者很不错 比视频更容易记忆 因为动手操作 10分
时间太久忘了很多，作为复习还蛮好 10分
很好 10分
很好很基础，就是要有一个总纲就更好了，让初学者有一个更系统的思想 10分
很好，就是题目可能要再难一些，然后有一些复习的东西 10分
扎实 8分
前面的知识还是很不错的
后面的有点抽象了 10分
 10分
希望能够更详细些 10分
 10分
 8分
 10分
 8分
 8分
基本了解了了HTML+CSS基础课程，想学好还是得多实践实践。 4分
 10分
 10分
 8分
 8分
 10分
课程挺不错的，深入浅出，很喜欢这种学习方式 10分
 10分
so good so strong 10分
so good so strong 10分
这种方式是很好的，远好于PPT 8分
这种方式时很好的，远好于PPT 8分
对初学者很有帮助。最后几个水平居中和垂直居中的技巧很有用！ 10分
还好 都比较基础的 能懂 8分
 10分
 10分
jichu jichu 基础基础浅显易懂 10分
 10分
感谢慕课网分享的课程，会一直学习下去的 8分
用来入门非常不错，就是缺少练习题！ 10分
 10分
讲解较清晰，但是课程练习过于浅白 10分
入门级神课。下一步准备看看Head First HTML and CSS 10分
 10分
良心之作 10分
 10分
 10分
互动式的练习学习方式很不错，挺好的，有的地方讲解有点简洁 10分
关于内联元素、块级元素、内联块级元素的表述上一个教程还是应该统一下。 8分
 8分
 10分
 10分
 10分
真心不错。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
现在才知道慕课网的这种教学方式，简直太赞了，应该早点来的 10分
 10分
后面部分不是很好，前面太棒了！！ 10分
简单的了解了一下前端吧~但是不能深度记住和学习，第一次使用慕课网，感觉很不错！ 10分
前面讲的还行，后面的比较难理解的 ，太容易一下带过了 ，讲的不详细。因为是免费的  给分不能太苛刻，要是收费的 就肯定不行了 6分
 8分
 8分
 8分
除了最后一章云里雾里的看不懂，基础讲的很清楚 10分
最后一章没搞懂 6分
入门还是可以 10分
 10分
除了最后一章云里雾里的看不懂，其他的都挺好的。基础讲的很清楚 10分
可以，写的很不错 8分
不错，查缺补漏 8分
完美的入门篇 10分
完美的入门篇 10分
 10分
完美的入门篇 10分
很不错，略微有些基础的人 10分
很详细，很不错 10分
入个门挺好的 8分
 8分
适合入门 可是需要练习的 8分
 8分
非常棒的前端基础 10分
用来复习再好不过了，再次强化了基础的记忆。不过一些代码练习的设计不太灵活。 10分
整个课程逻辑非常清晰，而且讲得非常通俗易懂，能够让初学者肯容易就了解前端开发。总之，这个课程的设计非常合理，值得信赖。 10分
学到了很多。虽然没学过C语言也比较容易理解，课程设计很好 10分
比看视频速度快多了，但是缺少阶段性练习，建议每章的最后带一个小案例去总结、复习。结尾再带着几个仿淘宝、京东什么的实战案例，做两个仿站，那就更好了。 10分
 6分
比较好的课程 10分
 10分
 10分
让一个小白的我得到了快速成长，还要多多练习 10分
 10分
入门知识，最后讲的居中有点过时了 10分
简单入个门而已，自己还要多练习。 10分
过得去！ 10分
内容不错，很基础，评论应该多一些互动。 8分
很基础的东西，可以、可以 10分
快速入門 10分
 10分
很适合初学者 10分
 8分
可以的 10分
不错的网站，赞。 4分
边学边用，随时笔记，互相交流，要是有综合检测就更好了 10分
边学边操作，挺好用的 10分
挺好的。很有帮助。 10分
边学边用，挺好的 10分
 10分
轻轻松松学完了html/css基础，没有看书那么枯燥，也没有视频那么冗长，虽然学习过程中因为有些心急，发散较多，花费较多时间进行各种布局，但受益匪浅 10分
非常棒啊，适合零基础，有鼓励才有动力 10分
很不错，之前没有系统的学习，很多布局得搞半天，现在估计好多了，一步一个脚印，边学习边实践吧 10分
很好很基础 10分
学习体验非常好，循序渐进，零基础很容易上手 10分
激发自学能力 10分
很实用，开发逻辑思维很好 6分
可以 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
学起来易懂，挺好！ 10分
挺好的吧 10分
 10分
 10分
棒棒棒 10分
基础知识走一个！赞! 10分
 10分
温故而知新 10分
感觉学起来很轻松，但是要巩固起来还需要再复习一下记的笔记，因为要记的东西确实太多了 10分
很不错，动手做任务后感觉印象深刻了许多 10分
很不错 8分
 10分
非常详细 棒 10分
 10分
写的非常棒，通俗易懂，对于初学者来说非常好 10分
 10分
 10分
挺好的，入门是够了，关键还是自己要在下面敲，不能仅仅局限于在这个上面练习 6分
还可以基本上的标签知识点都涉及到了，入门绝对妥妥的 10分
作为入门的课程还是非常不错的 10分
三天时间学完了，非常不错，特别适合新入门！ 10分
对我这个新手来说这个简直太救急了 瞬间我的html+css基础就打好了 10分
非常不错入门很好 10分
总的来说还不错，对于没有基础的或者基础薄弱的很有帮助，更深层次的还是得靠自己咯 8分
 10分
特别好，我觉得这种课程，是最重要的，因为入门最要简单易懂，然后慢慢深入，所以这个是个门，这门若是难进，后面就没戏了，非常的喜欢，感谢 10分
 10分
不错 10分
前线易懂，适合组学者 10分
确实很好，边学边练，适合我这个小白入门。 10分
 8分
我觉得很适合我 10分
 10分
 10分
 10分
前半部分还行 最后3章实在不行 8分
很棒 希望实战加强 6分
很适合我，有知识点也有例题 10分
 10分
 10分
很好，支持慕课网 10分
 10分
很好，适合我这样的小白，边学边练习，很快就掌握了 6分
确实很好，边学边练，适合我这个小白入门。 10分
逻辑清晰，很好，易懂 10分
不缺补漏了不少之前忽略的知识点，很好 10分
GG 10分
可以 10分
比较基础,henhao，很好，简单明了 10分
 10分
 10分
非常棒 10分
内容比较基础，但收获却是满满的！以后有遇到忘记的知识，可以来这里重新复习一下！真的很好谢谢！ 10分
比较基础，通关的方式还不错。 10分
 10分
 8分
讲得很清楚，我0基础学完了，受益匪浅！ 10分
 10分
 10分
 10分
还不错   适合初学者   不过解释的有些东西不是很深入 10分
 10分
够简单 够清楚 让我知道前端是怎么回事 10分
感觉不错 10分
总体感觉还不错 10分
非常基础，每一讲代码不要贴出来，让用户自己想就更好了。
最好在学习完后增加一讲实战演练的 8分
整体十分适合新手入门教程，不过单元设置不是十分合理，后面的代码联系答案不应该直接贴出来，最后一章有点划水嫌疑 10分
整体不错，够基础，能看懂。以后还要多看 10分
总体感觉还行，就是比较基础的，后面会再自己了解。 10分
非常感谢慕课网的教程 8分
总体感觉还行，就是比较基础的，开发一般还要在项目中慢慢了解 10分
课程总体非常不错。 感谢慕课网的免费课程如此优秀 8分
写的很好，就是最后一块突然出现有点困难，我还会回来再看看的最后一块感觉不是很懂 10分
课程总体非常不错，不过有关布局的课程文字叙述不清晰直观，理解费劲。
感谢慕课网的免费课程如此优秀，I love imooc 10分
 10分
入门学习足够了 10分
感觉入门挺好的 10分
还行，觉得最后应该有一个完整的简单的项目，让我们试着做一下 10分
 10分
真心不错 10分
 10分
基础知识，比较简单，作为从零开始学习的基础比较好，新手应该多复习，我已经看了3遍了。 10分
挺好的课 学到不少东西 10分
简洁易懂！ 8分
挺好的课程 说的很多标签 都很实用呢 10分
写的很好谢谢，就是最后一块突然出现有点困难 8分
非常适合新手学习，简单易懂，但是最后几章很奇怪，实在是写的太简洁了，好多东西没提到，逻辑也不是很严密 10分
概念解释的科学合理到位，pisition：static absolute relative fixed定位的叙述非常科学，好多书上解释的都不对。 10分
适合新手学习，掌握基本知识。 10分
可以的，让我了解最基础的知识。 10分
简洁易懂，要是加上综合应用就更好了！ 10分
知识点详尽，做网站基本够用，很好！ 10分
适合新手学习，掌握基本知识。 10分
挺不错的 建议看两遍 实战一下 就都懂了 8分
CSS东西太多了。。。 10分
学了css部分，感觉内容是很基础的东西，大部分都可以理解清楚。做了几年后端开发，打算学学html和css自己做一个网站试试。 10分
HTML+CSS基本的内容都讲解到了，不错，学习了很多知识。 10分
 8分
很不错，要时常复习，不然会忘 10分
对新手入门有很大帮助 10分
内容少了点，简介明白 10分
 10分
内容实用，简洁易懂，就是内容少了点，都是很基础的 8分
感觉很好，知识比较系统的讲解，还有一些注意的小细节，很贴心哦，不错不错。 10分
课程很好，边看边敲代码，这种方式蛮好，不过我最后几节课没怎么看懂，还得再回过头好好看看 10分
不错，不错，很受用，我也推荐我的好几个同学一起来学习 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很好的一门课，就是自己对最后居中还没有太理解qwq 10分
 8分
非常棒  适合入门 10分
课程架构非常适合新手。最后一章讲的非常莫名其妙，因为没有参考，在最后一章浪费了3个小时。当然也帮助自己看清楚学下来之后的掌握程度还是不够的，还是要继续学更多才行。 10分
入门还行，如果想深入了解，还是要多看书，多学其他教程。 10分
非常好的入门教程 10分
没有合适的实践内容 10分
 8分
适合复习。 10分
非常适合新手的课程，顶 10分
很不错 8分
这点内容花了我半个月。。。 10分
 10分
只要能坚持下来就可以了，脚踏实地肯定什么都学得会 8分
 10分
 10分
 6分
太简单 8分
 8分
非常适合小伙伴们吸自学喔！加油~ 10分
简单，希望有练习 10分
很简单 10分
简单高效，入门非常合适。 10分
 10分
 10分
很好的课程，很有效果，适合初学者 10分
适合初学者 10分
适合新手入门和复习，为html5和css3的学习做好铺垫。不过还有很多地方可以做的更好，比如：代码的实例可以更多，对新手十分有帮助。 10分
非常适合入门 10分
五星好评，让我开窍了，感觉自己棒棒哒。
条理清晰，比视频课件好
非常适合我这种有专业基础，但是代码写的少的人 10分
 10分
 10分
 10分
条理清晰。 10分
写过很多静态网页，动态网页也接触过一些，回头看这个基础的还是感觉学到很多新东西，内容很详细，有很多知识之前自己看例子用过，但是只知其然，不知其所以然，现在感觉通透了一点，赞 10分
初学者感觉很不错。 10分
覆盖不够全面 10分
 10分
 10分
适合初学者 讲得很清楚 8分
适合初学者 很不错 10分
 10分
初学很不错~ 8分
 10分
学的挺顺利的，评价中有些大神对我的帮助也很大，希望有些难懂的地方可以多点视频，就比如盒子模型的那个视频就很好玩，只可惜就只有这一个视频，挺遗憾的。总体来说这种学习方式是很适合的，这么编写代码可以让自己理解的更透彻。很喜欢这种学习的方式！ 10分
了解一下还是蛮不错的 8分
初学者来说挺适合的 8分
对初学者来说挺不错的，适合入门 10分
 10分
 8分
 10分
讲的挺好的，非常适合入门！ 10分
适合入门 10分
简单易懂 10分
对初学者来说十分有用 10分
课程讲解的很精细，对初学者来说很不错 10分
 10分
 10分
课程讲解清晰，便于理解很实用 10分
课程挺好的，适合初学者 10分
 10分
 10分
 10分
对于我这样的纯小白来说非常的有用，简单直接有效，还能动手写编码，感觉非常的好，希望接下来的进阶学习也能够顺利进行。 10分
简单的代码，感觉非常清晰易懂，希望能够将这次的知识再次的审查一遍，将这些知识重新过一遍，希望在逻辑上更加明白这个基础 10分
不错，非常基础的知识，很多知识点都讲到了。对于设计网页来说帮助很大。 10分
真的动手练习，特别有感觉 10分
课程详细，配套练习很棒，讲的很细致，对入门选手来说很有用 10分
相当于来说 复习了一遍 8分
内容简洁，易懂，小白也能轻松入门，非常不错！ 10分
 10分
 10分
学过的知识算是来温习一遍了,所以能快速的过过过,满分哈 10分
 10分
还不错，能坚持下来，继续努力。 10分
个人学习来说非常不错，很喜欢 10分
满分满分 8分
挺好的 10分
还行，但是水平居中和垂直居中部分，解释仍然不够充分，建议展开 10分
很方便，且有引导和针对性，栗子形象，容易理解。 10分
简单易懂，但要谨记温故而知新，要是有复习资料就更好了 10分
这种学习方式挺好的。 10分
还可以 就是要多温习才记得住 10分
很喜欢，一边学一边实践操作反馈，个人觉得逻辑和入门比w3c好多了，以后就这儿了 10分
有例子，可以及时反馈，更好的学习 10分
由浅入深，比起w3c学校的更为人性化，例子充足，课程连接自然。 10分
挺好的，良心网站。 10分
 10分
 10分
详细。 6分
详细。 10分
总的来说是基础的内容，后面的可能没有代码验证 比较坑 10分
整体来说还是不错的，之前把但是这还是少部分的内容！ 10分
很基础，只有一部分，应该多些一些，HTML都没有<frameset></frameset>。整体还是不错的。。谢谢。 10分
很基础很基础，有些标签没说到 10分
基础 但不全面 很多标签 都没有 10分
很基础 10分
 10分
对新手菜鸟来说，是一部非常不错的教程，比较易懂，上手也比较快，内容不冗长。 10分
垂直居中还需要在学习一下,  其他都不错 10分
快速帮助我恶补了这部分知识，可以强行上手完成手上工作了，忙完这段再回来找门课程加深学习！不过后面垂直居中的几节课有点不是很明白，建议多给些列子 10分
很直接的把重要的基础点屡顺了一遍很好 10分
对于小白来说，这是很好的入门课程，简单易学，通俗易懂。强烈推荐 10分
都是干货....不错 6分
666,你离年薪百万不远了。 10分
基础内容不错，很容易上手，不过就是碎片化的学习时间，时间间隔长的话，就容易忘记前面的内容，看来还是要每天坚持不能松懈，加油！ 10分
很直接的把重要的基础点屡顺了一遍很好 10分
简单易懂，直观明了 10分
 10分
除了最后几张有点问题，基本都很通俗易懂 8分
感觉比w3c的易懂，有木有 10分
可以实践，有趣多了！ 10分
很全面，跟着课程一步一步来学，心里很踏实。比较适合初学者。慕课网，很良心。 10分
 8分
 10分
可以说是完美 10分
入门课程，非常不错。可实际演练，比直接看书效果要好。 10分
快速帮助我恶补了这部分知识，可以强行上手完成手上工作了，忙完这段再回来找门课程加深学习！ 10分
 10分
非常好，不过编辑器有点问题，输入中文的时候，必须先按一下空格才行。 10分
非常不错，但后面几章有点划水了吧 10分
入门首选，内容容易接受，好评！！！就是逻辑还不够清晰。 8分
简洁易懂，可是我觉得应该多让我们写点代码，而不仅仅是一句两句代码 10分
 10分
用了两周的时间，每天晚上12点左右花一个多小时的时间学习，终于学完了最最基础的课程，希望自己能坚持下去！（第15节我也没怎么看懂的说） 8分
适合入门，有的地方不必深究，多用用就好了。 10分
最后一章有点懵…… 10分
 10分
 10分
针对入门很不错 10分
基础很重要 10分
里面有很多实用性的技巧，就算已经是老手的前端，也可以复习一遍，收获必定不少; 10分
还不错，对于新手来说学到很多东西 10分
内容充实，通俗易懂 8分
 8分
 10分
好呀 10分
比较适合初级学习者，感觉还是不错的。 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
非常好循序渐进，一点都不觉得枯燥 10分
除开最后一章，还好 10分
 10分
简单实用，适合新手 10分
 10分
很易懂 10分
 8分
 8分
 10分
 10分
用来复习不错~~ 10分
非常不错，值得推荐！ 10分
本身学计算机的，我感觉花几万去找培训还不如来墓课网，我一周就能学到别人培训一个月的知识，支持慕课网 10分
当做复习 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
前面还不错，最后一章比较混乱。 8分
很棒 10分
很不错！！！
自学神器！！！ 10分
非常感谢慕课平台！ 10分
感谢慕课平台！ 10分
 10分
感谢慕课平台！ 10分
感谢慕课平台！ 10分
感谢慕课平台！感谢江老师！感谢慕课平台的每一个工作人员！我在这里真学到了好多！ 10分
这个课程挺好，初学者上手容易，但还是需要多练习 10分
很好的教程 10分
十分阔以 10分
没有基础，好用。我是一边自己做笔记一边看的，到最后才感觉：其实只要懂了就好，没必要自己写笔记，因为不是像考试一样，不让看不让查的，这个以后边做可以边查看，比自己记的要清楚。这些基础像数学公式一样，光知道公式没啥大用，得会用，而且得多做多练，从而熟能生巧。为了以后能更好，come on. 10分
容易上手，适合我们这些零基础的 10分
很不错 10分
 8分
很实用 10分
 10分
 10分
很有用 10分
基础中的基础 10分
支持一下 8分
还不错可以最后给分语法的总结 10分
这种学习方法第一次见识到，个人认为效果很好。 8分
 10分
不错 10分
初学者表示最后一章没看懂，其他讲的不错 10分
方法简单适合初学者进行学习内容也实用 10分
 8分
 8分
 8分
 10分
学的好轻松 10分
完美~非常适合入门学习 10分
 10分
讲的不错  希望能再深入一点 10分
理论简洁明了，如果能在多搭配一点课堂练习就更完美啦~ 10分
 10分
喜欢这种动手去做的学习方法，理论和实践结合,懂了html是干什么的了 8分
 10分
只能说 懂了html是干什么的了 8分
喜欢这种动手去做的学习方法，挺好的，要是有更多的练习就更好了~ 10分
喜欢这样的学习方式，赞！ 10分
好 10分
课程方式新颖，很喜欢。
 理论和实践结合,讲解的好. 8分
喜欢这种理论实践相结合的方式 10分
还可以的，结合着head first HTML and CSS感觉很不错 10分
课程方式新颖，很喜欢。 10分
讲解的太好了 10分
挺好的 理论和实践结合 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
还是比较简单的！！清晰易懂！ 10分
very good 8分
 10分
表示小白很受用，比书上的清晰多了 10分
 10分
还是比较简单的！！清晰易懂！ 8分
结合项目会好一点 8分
挺不错的，东西简明，只是知识点稍微少点，跟书一起学感觉比较扎实。 10分
特别详细，得反复都看，才能记得住 10分
对于完全小白来说非常受用，支持 10分
 10分
方便练习 8分
就最后一章信息量过大之外，其他都还好，简介易懂，非常实用的一款自学软件APP。 8分
比fcc简单多了 10分
入门知识，皮毛而已，除了最后一章信息量有点大，讲得不清楚之外，其他章节都不错 10分
 10分
 10分
 8分
前期很好，但是后期感觉不像是同一个老师编写的，很粗糙 8分
感谢老师，编写这些课程蛮辛苦的。 10分
ok 10分
 10分
使用 10分
 10分
 10分
 10分
挺好的 10分
很棒！ 10分
很棒。 10分
很棒的哦！ 10分
学习了 10分
 10分
不错，补充了一些原来没关注的基础 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
太好了 10分
不错的基础入门课 web前端开发的基础 8分
不错的入门前端基础 8分
不错的基础入门课 web前端开发的基础 10分
 10分
bucuo 10分
课程很不错，但是就是没有练习。前面讲解的很详细，后面15章简直是看不懂啊，所以还是练习是很重要的。 10分
基础知识很重要 10分
学好基础知识很重要。 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
挺好的。 8分
很不错的，操作性很强，易懂。 10分
 10分
 10分
 10分
挺详细的，讲解得通俗易懂，需要自己多加练习 10分
要是能有更多的练习就好了 10分
挺详细的，讲解得通俗易懂，但是每次看完之后如果自己写，又感觉写不出来 10分
挺好的，不过可以更详细一点。 10分
还不错 10分
以这种方式呈现让人一目了然、清晰易懂~ 10分
前面部分尤其讲得不错。 10分
确实不错，很详细 10分
确实是简单易懂 10分
课程简单易懂，适合初学者 10分
比较简单，适合初学者 10分
界面设计帅气！ 10分
 10分
良心网站 10分
内容比较通俗易懂，环境平台很好，适合初学者，可以很好的自学 10分
最后几章不是很懂。。有点凌乱的感觉 10分
还是不错的，第一次让人爱上学习 10分
逻辑上非常好，但是后面部分的讲述可以更加详细 10分
挺好的 10分
比较实用，其他细节方便处理涉及较少 8分
入门必学 10分
nice lesson 10分
逻辑清晰，方便理解。 8分
 8分
 10分
 8分
逻辑清晰，方便理解。 8分
 10分
 10分
 10分
很好，小白能看懂，基础知识讲的很好 8分
 10分
带入顺利 10分
知识点很精练，没有太多废话，以练习为主，很适合入门 10分
 8分
挺好的，知道了html的基本知识。 8分
内容很实用 10分
 10分
入门还是不错的。 10分
 8分
简单易懂，非常好。 10分
还行吧，描述的还ok 10分
 10分
真的不错  让我了解了一下html和css语言 10分
比较简单适合入门，最后一章没看太懂 8分
henhao 10分
两天抽空看完了，对于一些基础知识有了比较明确的认识，以后慢慢接触前端，自己写自己的网站 10分
模式不错 10分
真的很好，小白也能看懂，基础知识讲的很好，还有编程练习，果然没有来错 10分
很好的入门课程!!!! 10分
 10分
除了最后几节有点看不懂以外，其他的还是很有用的 10分
很好的入门课程 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
还可以吧 4分
对于零基础的初学者来说，确实很有用，只是后面一些课程的例子如果能用生动的比喻让我们更加容易理解就更好了 10分
我只能给3个五分了。太棒了！ 10分
入门吧 10分
入门 10分
用来复习的，感觉还不错 10分
 10分
入个门 8分
 10分
 10分
还可以，知识点、内容都排布的简明洁了，很清晰，适合初学者！！！ 6分
9.5 10分
理论与实际相结合 希望越来越好 10分
学的很快  很舒服 随心 10分
 10分
学得好舒服 10分
 10分
学基础挺好的 8分
一遍学完后发现自己并没有全懂，可能以后要在回头看看 10分
总的来说还是不错的，只是太散，没有一个阶段性的项目测试学习成果，感觉学的不扎实。 8分
 8分
 10分
简单而且很好懂， 内容很具体-自学的必备利器 10分
挺好的，就是我学的太慢了 10分
提交后又显示没写是怎么回事，可怜我强迫症啊 10分
内容实用 10分
 10分
 8分
这种方式挺不错的，很详细 10分
 8分
内容通俗易懂。 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
内容充实易懂很基础 10分
 10分
内容很容易接受 10分
 10分
很喜欢这个课程 10分
如果结合着视频看效果更好 10分
 10分
课程细致而且实验都挺好的 10分
 8分
 10分
我特别喜欢这个课程，对于基础学生特别好 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
fd 10分
 10分
感觉非常好，每个点都讲到了 8分
感觉还不错，很容易学习，也很实用 10分
老师很棒，利用碎片时间学习很好 10分
座位基础很不错了，但是离实际开发还是有一段距离的。小伙伴们一起加油吧！！！感谢慕课 8分
 10分
用于碎片时间来学习基础是挺好的,但是也只限于最基础的基础,可以多加一些细化的知识点分支来更好的帮助同学们理解标签语义化 10分
讲得很好，对于HTML CSS的基础来说，这种教学比看视频来的更实际，也更容易让初学者掌握！花了一天的时间看完，感觉很有收获！ 10分
总体来说还是不错的，但有些章节没有提示一种正确步骤，说的太过简洁（主要最后一章）让人云里雾里。评论中只能点赞，学习者不能再评论中直接交流。还是很适合入门者看的。 8分
前面的太简单，后面的拔高不错。内容很实用，逻辑层次感比较强，期待后续的课程。很多问题得到了解决，十分感谢。 10分
很适合入门 必看 10分
通俗易懂，适合初学者，希望能够有后续课程，可以增加实战练习的例子 10分
初学者 还得多学 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
还行吧 8分
keyi 10分
好 10分
 10分
很好很好，要有耐心 10分
学的时候还是很简单的。适合新手入门 10分
 8分
第二遍准备用笔记本了   记性不好了   想敲代码的时候不知道从何下手了  学的时候还是很简单的 10分
还可以，但是第15章不是特别懂。 10分
通俗易懂  不错 10分
GOOD 8分
内容不错，大多是基础知识，但是总觉得还欠缺了点。 10分
很基础， 10分
很基础，但是还是结合w3school一起学比较好 8分
 10分
确实很急促 4分
很基础，适合初学的童鞋 6分
 8分
就是输入汉字的时候，有问题 10分
还不错 10分
 8分
 10分
感觉好不错 10分
 10分
简介易懂，但是内容是不是有点少，然后就是建议还是先教以下如何使用工具自己创建环境去写代码，练习有点不方便。 10分
感觉挺简洁的~ 10分
很好 10分
很好 10分
很好 10分
N 8分
简单生动，后期几节课程有的比较抽象，如果能配上图形来讲解就更好了，现在仍然记得那个东北口音的短视频，很有意思！ 10分
我已经时间好久了，，是不是慢了，，， 10分
 10分
 10分
不错，简单易懂，入门必须 10分
 8分
課程內容較爲基礎，可算入門參考。但是邏輯以及課程的設計還欠缺更清晰的編排。建議參考w3school目錄結構設置課程進度。 8分
棒棒哒 10分
朋朋上课有点快，不太能听懂，所以课下来补习。很不错！！ 10分
 8分
很细节非常不错。 10分
 10分
都是很基础的知识，讲解的也很细致，好评！！！ 10分
 10分
花了一天时间看完了教程，一开始看到需要9个小时是在是吓了一跳，不知道能不能坚持下来。。不过幸运的是在学习的过程中慢慢找到了感觉，也就没有觉得有多么疲累。不过最后一章也让我有点迷糊，不太理得清。不过教程总体还是很棒的，让我这个菜鸟对于html+css有了一个很好的基础认识。谢谢！ 10分
 8分
 10分
最后一章还是非常吃力，不过讲的还是非常好的，尤其是评论模块，真不错，再接再厉 10分
 10分
希望课程难度可以加大一些，题目的难度加大 10分
 10分
难得的老师露了一次声音，很好玩，很有喜感。
课程整体安排得非常适合新手，没有特别难的内容。整个脉络也比较清晰，很实用，很受用。
（不过最后一章确实也有点晕）
谢谢老师！谢谢慕课！ 10分
比较适用，不过最后一章将我脑袋搞昏了 10分
tinghao de 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
了解概念后多多练习，熟能生巧。感谢慕慕 8分
对于我们完全零基础的针对很好 10分
 10分
 10分
 10分
操作简便 10分
 10分
 10分
 10分
很实用，操作也很方便 10分
课后要自己多练习，不然容易忘记，坚持！！！ 10分
还是得多练啊  容易忘 10分
很适合入门学习 10分
 6分
非常不错。边学边练，懂的不用看答案，不懂的可以知道答案 10分
这种课程模式特别棒，学习和实践相结合。逻辑清晰，适合入门人员学习。 10分
课程是介绍,还是要多练习 10分
课程非常不错，学了一半，觉得缺少关联性的实践。 10分
简单易懂，方式独特，就是有点少。 10分
 8分
 10分
很基础,如果能结合CSS3和HTML5来讲将更加实用 6分
简单易懂辛苦了 10分
好，很好，非常好 10分
感觉后面几节就看不懂了 8分
挺好的 10分
已阅 10分
对新手非常不错，简单 10分
课程总体不错，除了偶尔章节的错别字之外，也没有什么槽点。通过这个课程来沉淀一下以前的知识还是一个比较不错的选择。 10分
不错 10分
很基础的课程，也能检验根基，发现还是有很多不知道 10分
逻辑清晰，有条有理，不错 10分
逻辑清晰，有条有理 10分
不错 10分
 10分
逻辑清晰，有条有理 10分
大爱！！！希望慕课网越办越好！ 6分
挺好 10分
还不错 10分
不错 10分
 10分
 10分
眼睛都看累了,还是很好的! 10分
还可以啊 10分
 8分
内容是比较简单易了解的，但是有些表达有些简略，还是看代码 10分
还好啦 10分
 8分
 10分
挺好的，，不过应该有些删减 10分
一般般吧。毕竟不是看文字学习没有视频教学来得快！ 4分
基础、全面、实用，非常好 10分
完美 8分
很不错  很喜欢  很简单 10分
好 8分
很适合初学者，建议练习多一点，多一点自主操作 10分
初学入门，加油~ 10分
这种学习方式很不错，内容非常适合初学者。 10分
适合初学者 简单易懂 界面清晰 10分
挺好的 界面清晰 内容实在 希望还能在慕课网学到更多有用的东西 10分
挺适合初学者和断断续续没有系统学习的人，很适用，收益匪浅，感觉是很棒的课程 10分
挺适合初学者的，简单易懂，挺好的。 10分
刷完了，前面的倒还好，能看懂，到第十五章看得一脸懵逼！ 10分
 10分
如果配有更多的图片视例就更好了 8分
适合初学者 8分
不错 10分
挺适合初学者的，简单易懂，挺好的。如果能覆盖的全面就更好了。 8分
好 10分
 6分
haohaohaohaohaohaohaohaoahaoh 10分
 10分
很不错的基础课程 10分
 10分
简单，方便，适合初学者，希望以后多些这样的教学， 感谢慕课官方大大，么么哒！！！ 10分
不错，很好用，容易理解 8分
内容简单易懂，很适合零基础的同学。零基础的同学，做的时候，一定要慢，仔细琢磨。每个都做实验，收获会不少。 10分
好    好用 10分
 10分
 8分
感觉真的不错，看了之后，让我又有信息学下去了。 10分
比起什么视频教程，绝对没有慕课的给力，我的天之前看了很多教程，但是都没有坚持下去，原因太枯燥了，面对这种全新的模式，边打边学，没有什么比这种模式。来的轰轰烈烈，现在学了10章，我相信通过慕课学习，很快就可以上手，做自己的东西。O(∩_∩)O哈哈~ 10分
henbucuo 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
内容简单基础，有帮助 10分
 10分
很不错，就是如果再多些练习就好了 8分
挺不错的学习软件，值得推荐 8分
 10分
 8分
简单易学 10分
还行，就是如果再多一个练习页面就好了 10分
还行，就是如果再多一个练习页面就好了 10分
挺好的 8分
对于入门的小白很有帮助 10分
还不错 8分
入门实用，简单易学 10分
讲解简单易懂 10分
对于不常用的人来说是个很好的复习课程，很详细。 6分
挺好的，很基础，说的也很详细，自己做点笔记最好了 10分
还可以，不常用都忘了，用这个就当复习了 10分
 10分
写的还是很基础,后面可以拿来巩固 10分
 10分
这种可以让自学者参与进来的课程非常的好！ 10分
 10分
强大 10分
我是新手，学起来很快 10分
能让初学者很快的上手 10分
简单易理解 8分
简单易理解 10分
很棒，比较容易理解，知识点挺细的 10分
内容简介，比较容易理解，但是容易遗忘 10分
 8分
 8分
大体上都能懂,尤其是问答, 收获更多 10分
都是基础课 ，很适合初学者。不错！！！ 10分
 10分
设计很科学，简单易懂，对零基础的我帮助很大。学而不思则罔，思而不学则殆，頑張って！︿(￣︶￣)︿哼哼哼~ 8分
课程讲得不错，就是越到最后越是有些不懂，细节方面有点处理的不好 8分
刚开始还不错 到最后面感觉有点赶 8分
很适合入门没有方向的学习 6分
入门不错 8分
结合w3school理解的顺滑一些 10分
当做入门是个很好的选择 10分
作为入门，课程设置很好，花了两天看完了，一时半会消化不了。用到的时候回来当手册查吧 10分
 10分
结合w3school的教程一起看挺好的 10分
这个是基础，但是好像有点过长了 8分
简单易通，要是最后有个练习就更好了 10分
边学边写，很不错 10分
课程挺好的】 10分
 8分
 10分
挺好用的一个网站 10分
学完之后要多去练习并应用 10分
结合在线编辑器 旁边的教程提示编写代码，实时在右方看到效果。适合初学HTML人员学习
下方有人进行问答，让你了解更多的相关知识. 10分
 10分
基础知识简单易用 10分
很好的课程手把手教学，基础知识掌握的牢靠，才能更好的进行下一步！ 6分
 10分
手把手教学，基础知识掌握的牢靠，才能更好的进行下一步！ 10分
 10分
很基础的课程，又巩固了基础知识 8分
很好的课程 10分
不错，有一些技巧很实用 8分
 8分
看了一遍只记个大概，有待实践 10分
可以！课程写得很好！不错！ 10分
刚接触前端，内容挺基础的，我们老师都不怎么讲，一直在看慕课网，做的案例不错，只不过内容有点多 10分
很棒，很容易理解，而且也可以打代码练习，赞赞赞 10分
 10分
入门 10分
 10分
还行吧，当时为什么十五章都学完了还是显示我只学了84％的内容呢，难道还没更新完？ 10分
 8分
讲的很详细，内容有条理。 10分
我之前看过一遍其他的书籍，基本上是过了一遍后，知道一些，但是映像不是很深，这个课程不一样，比较实用，也都是基础，可以说是手把手，，非常不错 10分
 10分
挺好的，非常基础 10分
要多练，看这个只是知道了一些东西 10分
关于居中的，后面部分的，里面部分感觉我感觉有点混了，有点看不懂 10分
不错 不错 10分
 10分
实用 10分
这个课程还不错的,复习了一遍html标签和css基本使用.之前还不怎么会写css,现在对css有了一些基本的了解了 10分
前来复习，效果很好！ 10分
 10分
 8分
方便使用，简单 能够有效的对网页的进行制作。是一个不错的学习网站。 10分
简单易懂 很实用 10分
非常好用，能真正学到东西。 10分
 8分
总体上说各方面讲解都很到位，细节很细致。但是感觉每一个问题对应的代码页让实战的题目有些简单了，达不到太思考的作用，还是不错的，加油！ 10分
 8分
 8分
 10分
后面几节没怎么看懂 10分
 10分
 10分
 10分
感觉最后几章还需看看 10分
总体是很不错的，适合小白学习 10分
hao hao hao hao hao hao hao hao 10分
第一次学习，内容通俗易懂，很好理解，用来复习一遍还是挺不错的，效果很好。既复习了知识，又动手做了实践，一举两得，很赞！就是最后两章还不是特别理解，以后还是要多复习！俗话说得好：“温故而知新，可以为师矣！” 10分
 10分
通俗易懂 内容清晰简洁  第十五章水平居中和垂直居中还需要再看看 10分
简洁易懂，就是最后一章还有不太明白的，回去后我再多看看书吧！嗯，不错！ 8分
良心课程，通俗易懂，形式新颖，我很喜欢。。。 10分
我中文的，学这个感觉非常好，真的比看书好学习多了。 10分
课程十分好 10分
非常好的课程！ 10分
确实适合初学者，可惜提示太多 10分
还可以吧，还基础的，好好记吧 10分
 8分
适合代码初学者，很基础 10分
 10分
不错的基础课程，适合初学者，或者想系统学习的人 10分
清晰了很多 10分
 10分
讲的很简单 10分
怎么说呢，作为新手入门还是挺好的，就是后面讲到盒子有点晕了，不过，我会再看一遍后面的。总的来说，还是很好的。 10分
 10分
非常好，很容易理解，适合新手 10分
 10分
还不错，容易上手。但是部分内容不够清晰，甚至出现专业术语用错的情况。 10分
简单易懂，非常好，上手很快。 10分
像我这种根本没有编程基础的人都可以看得懂，是不是该给五星？？ 10分
学习基础还是蛮不错的 10分
还是挺基础，容易学习 10分
先易后难，后面的居中和块状模型不是很清楚。继续努力吧 10分
前面的章节可以，越往后越零散。整个学下来感觉很难解决实际问题。需要后续课程的实战项目练习。 8分
 10分
很好，简单易懂。就是知识点比较零散，如果有一章拉通练习就好了 10分
 10分
 10分
 8分
 8分
初识HTML+CSS 10分
谢谢这个平台，我学到了很多！ 10分
很详细 10分
 10分
很感谢这个平台，内容很适合初学者自学，希望能再增加一些深层次的内容。 8分
henbucuo 10分
很好教程 10分
简单易懂 10分
适合初学者 8分
 10分
 10分
 10分
挺好的一个课程，继续努力加油才行，想要学好只有下苦功夫才行 10分
我觉得HTML+CSS课程学完后，可以增加几个练习题，难度逐步提升的，综合涵盖本课程的知识点，检验学习成果。 10分
 10分
挺细的 按部就班 10分
 8分
 10分
后面几章有点难懂。。 10分
良心课程~~~~~ 10分
挺好的，任务都能顺利完成，就是忘的也好快。 10分
 10分
学到就是赚到，不管课程好不好，既然免费了，那就是最好的，我努力用心学了，学会了，就对了！ 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
感谢老师，分解地很详细，简洁易懂，适合初学者。 10分
 10分
 10分
 10分
可以实际操作，学习可以很快掌握。 8分
 10分
真心不错，条理清晰。 10分
很不错的一门课，对初学者很有用 10分
 10分
挺好的  就是累点  增加知识 10分
挺不错的，讲的很基础，能够快速入门 10分
对于初学者来说，慕课网配合W3C其实更加适用，而且每次都要点击提交看效果真的有点麻烦，自动预览也每次都点，要是可以修改一下页面属性，每进一节效果就自动预览就好多了 8分
 10分
很不错，讲得很基础，能够适应快速入门，同时还有一些动手的编程案例。值得推荐。 10分
希望可以出视频，反正我学差不多了。但还是希望后面的人可以更加轻松吧 8分
xx 10分
 10分
 4分
课程给的很棒，记得要多练 10分
课程比较简单容易理解，但是实例比较少，需要结合知识点自己多敲几遍代码 8分
非常基础的知识，很好 8分
看了一遍很有效果，但是看得快，忘得也快，建议还是多练练 8分
适合初学，但是还是要自己动手多练习，不然根本记不住 10分
It's too easy to learn,but not fully to study! 10分
挺好的   简洁易懂 10分
还不错啊
:） 10分
不错 10分
很好，查缺补漏 10分
挺好的！ 10分
作为一个完全没有基础的小白一步一步慢慢了解着这些代码，这个过程没有想象中的那么枯燥，也没有想象中的困难，给自己加油！ 10分
 10分
 10分
挺不错的 10分
 10分
很好的免费课程了 10分
 8分
还不错算是大概熟悉了一遍 10分
还不错的教程 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
整体很不错，说一个小小的瑕疵的，在有时候引用以前的内容或者其他内容的超链接，点击后页面跳转了，就打断当前的思路了，如果改成弹出新窗口体验上面会好非常多 8分
非常好，对新手很友好 10分
很不错，作为复习来熟悉熟悉 10分
很不错 10分
大概的了解一遍，回头还得再来复习 10分
很喜欢这种方式，边学边练 8分
有一些地方感觉可以白话文一点，过于专业的术语很容易把新手绕晕。 10分
简单易懂的教学方式 10分
讲练结合，初学者首选，真心欠作者一份教程费~ 10分
理论与实践相结合很棒支持推荐 10分
demo很细致，适合初学者，如果再多些练习题就更好啦 10分
挺好的  但是感觉练习有点少 8分
这种学习方式很棒啊，练习部分也很不错。很基础，适合入门的 10分
任务练习部分内容太简单，太少了点。知识点讲得浅显易懂，但有些逻辑安排上可以更清晰些！ 8分
的确挺基础的，适合入门 8分
 10分
 8分
 8分
自己零零散散学了好久，课程结束了，学的还是比较多的，起码效果比我之前自己看书学得多。 10分
个人感觉很喜欢这种方式， 10分
这种模式我很喜欢，可以让我很清楚的知道他们不同标签都有什么作用 10分
大部分给出答案 这个机制感觉不好 8分
学编程必须得勤于练习和复习 10分
基础，实用，提高很快 10分
课程只是告诉你怎么做，如要熟练还需自己多加练习写代码 10分
 10分
 10分
愉快的学习，轻松的掌握 10分
老师的课程写的很用心 10分
 10分
内容很详细，知识点讲解的简单易懂。 10分
 10分
很不错的教程。很nice 10分
内容很详细，知识点讲解的简单易懂。 10分
感觉学起来简单易懂，辛苦老师了~ 10分
不错适合新手上手快 10分
个人觉得知识编排让人很容易接受，谢谢慕课网！ 10分
很好，简单易懂 10分
 10分
对于刚入门的程序员来说,是一部不错的教程! 10分
 10分
简单易懂 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
很基础，建议在w3cschool上看 10分
很好的入门，结构清晰 10分
 8分
 10分
内容清晰明确。 10分
后面几章，子集父集那看到不是很懂 8分
 8分
 8分
 10分
讲的非常好，受益匪浅 10分
挺好 10分
很通俗易懂，真的不错 6分
还行 6分
超赞，简洁易懂，就是忘得快。。。 8分
谢谢老师的讲解 10分
挺实用的 10分
 8分
第15章需花点时间消化外，其他章节都非常好懂。作为入门基础，本课程相当不错了。 10分
第一门课程，感觉慕课网 10分
首先，要感谢慕课网能给我一个学习的平台。其次，是好多课程做的比较好，当然本课也不列外。易懂易学，现在已经学了好久了，希望越学越好。也希望慕课网越做越好！ 10分
 10分
刚开始挺明白的，但是到后面就越来越不明白了，有一种看懂了，但是不会做的感觉 8分
课程难度简单适中 8分
课程难度比较适合新手，非常适合快速入门 10分
整体来说比较简单，难度慢慢加深，挺适合快速入门的 10分
整体比较简单，适合快速入门，最后面比较生涩难懂。 10分
后半部分做的差点，讲解的话某些地方希望用更通俗一些的语言解释方便理解 6分
后面做到不是特别详细，不是很能理解。 10分
 6分
 10分
 10分
很不错 10分
 10分
很好，适合新手学习 10分
很棒的学习网站！ 8分
 10分
 10分
 10分
慕课网的课程用着就是好，本人菜鸟，两天就看完了。 10分
简洁易懂 10分
 10分
很不错 内容详细 10分
不错，很好的教学课程。慢慢在增长信心。 10分
是我见过最良心的网站了 10分
 8分
 8分
很基础，适合初学者去学习，内容比较简洁易懂 10分
很系统 10分
很基础。作为一个没系统学习过HTML+CSS而在使用bootsrap过程中学习的人，很多知识点都是知道的。获得的新的知识大概3-4点。真的很基础。基本刷题过。但是有些章节的描述很模糊。例如选择器那章，还有水平居中，垂直居中的某些章节。 8分
为了基础。啊啊啊 10分
 6分
如果没有第十五章 我会给10分 现在给9.5分 10分
 10分
除了最后一章有点儿小吃力  其他的很超级好~  特别适合入门  而且这种布局方式  讲解方法直观生动! 10分
 10分
快速入门，很棒，很顺利！ 10分
 10分
个人感觉东西有点少 最后一章讲的不是很清晰 6分
 10分
是我看过的在线学习网站中最好的一个了，对初学者特别有帮助! 10分
适合初学者 10分
感觉很不错，很是适合初学者哦 10分
后面两个大课程讲得不清不楚啊 8分
至少有明白了一些我大一的时候不懂得东西 10分
还不错，配合w3c一起看很简单易懂 8分
不错不错，看完自己实际做一下，很棒 10分
内容详细，很适合初学者使用 10分
不错啊 10分
很通俗易懂哦 10分
入门简单，可以收获很多基础知识；布局不错，很清晰。 10分
用来入门还可以，层次比较明确，刚开始学可以看看。 10分
 10分
中午看比较容易犯困，总体来说还好啦 10分
是很容易学很容易懂,但是实操相对较少 10分
入门级别写的简单易懂，有没有基础都很容易上手。里面的页面布局很好，知识量很多！ 10分
很好很基础的知识 10分
很方便的一个东西。 8分
 10分
感觉大体上还是不错的，对于刚刚接触HTML和CSS的我来说还是很有用的，但是在其中一些细节方面感觉还是有点小瑕疵 8分
简洁易懂 10分
入门很好 10分
 10分
 10分
 10分
很好！ 10分
感觉这样的学习方式学起来很轻松 很简单   内容很精炼 虽然学的快 但是容易忘记前面学完的内容 8分
简单实用，希望再扩展些内容 10分
简单的看完了教程，之后，又忘了。。。感觉内容少了，讲得不够详细有些东西不能理解。 10分
联系题少了些 8分
这个教程很容易理解，很适合新手 8分
 10分
建议增加一些实践内容，比如最后来个超过100行的小项目。 8分
很急促，而且讲解清晰，连零基础的都能懂 8分
这个教程很基础，对于新手很容易接受，非常不错！ 10分
很好，感觉自己有信心学下去 8分
每章节应该多设一些写代码的练习题 10分
课程简洁易懂，实用性强 10分
 10分
真的很好，慕课网很用心，我从这里走上前端之路！ 10分
课程设置的很贴心 10分
 10分
有些小练习的难度可以加大，学习最后加一个小测验最好 10分
 10分
深入浅出 10分
深入浅出，内容翔实。 8分
 10分
 10分
 10分
课程内容深入浅出，对初学者很友好 10分
 10分
henbucuode 10分
基础 10分
 10分
 6分
简单易懂，对初学者来说是一门好的教材 10分
从简单标签入手，循序渐进，很适合新手入门！ 10分
 10分
 8分
囫囵吞枣，看完了，勉强算是入个门？或者单纯的只是了解了下HTML和CSS的功能和用途吧 10分
感觉还是很不错的，通俗易懂，也很实用，很多看书没懂的内容一下子就懂了。 10分
还是很好的。这种教学方式直奔重点，加上W3School查询学习，比较速成。 10分
 10分
 10分
非常好理解，一些知识点值得反复看 10分
还好，从中受益了 10分
我也觉得后面能有个综合性练习会更好。不过总的来说课程还好。 8分
 8分
免费课程能看出慕课网课程是否为良品，虎头蛇尾，很遗憾，基础都如此糊弄，很难让大家付费了。 8分
最后一章课程制作的很差劲，差点就完美了~~~
对照前面来说，有一点就是：没有了正确性验证，当然“不会了怎么办”也就没有相关内容来佐证——不确定性会带来疑惑！
总体而言，制作者框架思路很清晰，可是语言表达不够言简意赅，且有些地方没有做到书面专业化，个人语言风格有点影响理解。 8分
要是最后有个综合性的例子或者题目就好了 10分
 10分
课程讲得很细致，非常适合入门，简洁易懂，不像图书馆的大部头书一样晦涩。是非常优秀的入门课程。 8分
 10分
要是最后有个总结性的案例就好了 8分
简洁易懂，但有些僵的还不是很懂 10分
还可以 10分
一脸懵逼 10分
 10分
 8分
终于学完了，讲的很细 10分
内容简洁易懂，逻辑清晰，适合初学者！ 10分
有些概念阐述的还不是很清楚；学太多，容易混淆。
缺乏阶段的总结。
如果能够学一段知识，然后紧接着就有一道或多道综合的阶段训练题，我觉得会更好。能够加强我们对知识的掌握。 8分
 10分
很简单很快捷配合做笔记最多1星期学完，不做笔记最多2天搞定，但是从8-6子选择器开始有些小节由于过于简单没有配图或者动态GIF，其中的概念让人难以理解，或者凭借大脑想不到这个场景，或者对某些专业名词没去进行解释譬如"父""子"导致很多人找不到所谓的父子进而对整个代码的作用产生了疑问，在后边诸如list-style:none，clear:both产生了这东西没讲过一下无法理解代码的悲剧。这些东西希望制作方能在用心点 8分
简单易懂，富有条理 10分
这种形式学起来比较舒服,和w3c结合看应该会更好;最后一章课程做的有点差 10分
 8分
 10分
反过头来再看，这门课前面的基础内容，以及重点，结构都挺清晰的 10分
前面学习起来听轻松的，但到了最后一章有点懵！ 8分
看完了一遍，但是还得继续学习 10分
 10分
 10分
很容易理解 10分
简单易懂，可以 8分
最后一章不够清晰，其他都很容易理解。 8分
 10分
总体还可以，要是有个案例就更好了！ 10分
比较简单，入门还可以，学后应多看点书充实一下，多实践 10分
不错，但是有些不知道是题目问题还是我理解不了 10分
很不错，又知道了很多一些之前没注意的细节 10分
 10分
不错 10分
最后一章还是加个视频讲解下比较好 10分
很基础 8分
感觉最后一章节有点难度 10分
实用 8分
很基础，很详细 10分
实用，逻辑清楚。学习和练习结合起来，很好 10分
基础知识做到准确详细就已经很好了 10分
感觉这样的方式很好，学练结合 10分
知识点讲解的很清楚，不过要是能再多点练习题就更好了 8分
 10分
 10分
循序渐进，简单明了，敲完一次代码后感觉进步不小 8分
操作方便，简单易懂，适合小白入门。建议搭配w3school一起刷 8分
全是操作类型，太单一了，其他还行 8分
 8分
 10分
 8分
 10分
 8分
 10分
内容简洁易懂，非常适合初学者入门，但练习部分较少，所学只是容易忘记 10分
 8分
确实的确很简单但是增加我对编程的了解和兴趣 8分
帮助我把很多小的知识点进行了系统的梳理，谢谢作者 10分
十分适合初学者 8分
基础易学难精！ 10分
 10分
比较基础易懂！！！ 10分
基础的很好 但是存在讲的不清楚问题 涉及的知识点逻辑性有点差 4分
前面讲的非常不错，很容易学习、理解。但最后一章讲的太难而且不清晰。总体来看，还是很值得学习的，基础的知识点基本上都包含了。 10分
讲的很清楚，不用要书都可以学的很明白 10分
最后的部分理解起来会难，但老师讲的总体清晰。 10分
还是有点烂尾了，去看一些其他教程补习了 10分
看到最后的时候还是有点不明白，或许结合案例多用几次就好了。 10分
 8分
看完了 还是懵懵的。。。。
没信心了 10分
边学边练的学习方法非常好 10分
简单易懂 10分
简单易懂，非常适合初学者 8分
太喜欢了 10分
 10分
 10分
整个课程来讲还是很通俗易懂的 10分
5星，课程通俗易懂，而且评论区和代码区等地方有好多惊喜，每一课多看看这些评论发现以下会收获很多的。最后一章有点难懂，大多是看评论区懂的，大神真多 10分
全五星，只是最后章节花了些时间去理解，大爱老师！ 10分
有些地方没有告诉我这么做的原因，，，只好百度，，应该再加点练习题加深印象。。 8分
难度可以再提高点，可以在每一章或者几章学习完毕后布置一个小练习，将所学的知识应用起来，这样记忆更深刻，学习效果也会更好！ 10分
边学边写代码，很实用 10分
学了后面容易忘前面 8分
good 10分
形式新颖 10分
入门不错 10分
很不错 10分
还不错 8分
入门神器，但仅仅入门远远不够 10分
 10分
容易上手，但这还远远不够 10分
挺好的，例子分解的细致，适合初学 10分
 10分
 10分
 10分
还不错 10分
 8分
 10分
很好的基础教程，当然如果从来没接触过编程的来学，光靠这点肯定不行，还需要详细的基础知识和大量练习。对于从事其他方面开发工作的人来接触web，很不错！ 10分
对初学者不太友好，但有一定接触的去做，能有复习回忆效果。 10分
很好，能够边学边用。 10分
通俗易懂 10分
非常适合初学者，简单易懂，有助于后期深入的学习前段。 10分
第一次这么系统的学习到了 10分
讲的很详细！！！ 10分
加油吧！ 10分
课程很基础，适合初学者，但内容有些少，可以适当扩充细节 10分
初步了解，还有许多不懂之处。 10分
很好 10分
666 10分
课程很基础，适合初学者，但内容有些少，可以适当扩充 10分
挺好的 10分
入门教程，都是在慕课网学的，很棒，可以不断的巩固更新，挺好的。 10分
练习和文字讲解都很详细 10分
挺好的, 喜欢这种教学风格, 就是到了后面几章说的不是很详细, 有点迷糊, 可能还需要实战下才能更好地理解吧 10分
还行吧 10分
很好，还可以打字。好 10分
 10分
以前学过了，现在认真复习 10分
最后一章比较难，需要认真看认真体会。 8分
实例比较少,内容是HTML4可以与html5合并了 6分
内容简洁，讲解的挺清晰的，好理解 10分
 10分
 10分
很好 8分
这样的模式很好，能边学边练习，很好 10分
设置蛮好的蛮科学合理，只是最后稍微有点不够详细，希望改善下，给后面的朋友能更容易学，谢谢 10分
 10分
很好，刚入门的可以看看 8分
 8分
 10分
很好 8分
 10分
入门必选 10分
 8分
 10分
很适合初学者,不错. 10分
挺好的 10分
短小强悍 10分
每一段的内容都不长，比较适合零碎时间学习。讲课配合练习，效果能及时得到验证。尤其是几个系列课程，把所有需要学习的内容做成学习规划，给新手提供了很全面的学习指导。如果手机app也能验证就更完美了 10分
 10分
好用 10分
不错！！！ 10分
 10分
整体上内容安排紧凑合理，可以充分利用零碎的时间进行学习，挺好的。 10分
 10分
我觉得很不错哦。 10分
讲解娓娓道来，循序渐进，有理有据，明明白白，实用易懂清晰，就是这感觉。 10分
整体上内容安排紧凑合理，可以充分利用零碎的时间进行学习。 10分
最后一章没有看太懂 10分
可以， 10分
非常棒的教程 learn by doing 是最快的学习方法。 就是最后有几节讲的不是太好。 总的来说都非常棒。 10分
 10分
第二遍看好多了,一下子通关 8分
课程挺不错的，就是第十五章讲解不是太好 8分
课程不错，就是最后几章有点没看懂。不过总体来说还不错 10分
比较简单 10分
糊里糊涂 糊里糊涂 10分
内容蛮简单易懂的，如果能有点习题就好了，不然老是学了后面忘了前面 8分
不错，就是后边居中难懂了一点 8分
不错。 8分
跟书上的内容条理差不多，简单易懂 10分
挺好的，不错！ 10分
可以的，简单易懂 10分
keyi1 8分
可以 8分
很清晰，很有条理，很喜欢 10分
 10分
如果 把全部提示代码 都取消就好了,
这样学习 最好了, 8分
 10分
 10分
 10分
很不错 10分
很不错哟 对入门来说是最好的教程 10分
 10分
 10分
很好 8分
打基础很好，但是知识点有点分散 8分
加油加油 8分
 10分
内容简单易懂，练习题目过少，错别字出现率高，课程设计得很合理，学完之后能对HTML和CSS有个大概的了解，能做出简单的静态网页。 10分
 10分
最后一章看不大懂 10分
后面有点难懂了 10分
前面都很好的，就是最后一章看不懂 8分
又快学完了,好教材 10分
nice 10分
 10分
 10分
cool! 10分
 10分
 10分
应该在每一整节增加一个总结，概括一下重点和难点 8分
不够全面，很多思路其实还有很多方法没有提到 6分
怎么说呢，学起来容易上手，但是这些东西太过零碎，不够系统，虽然过了一遍基础知识但还是不懂整个网页的设计 10分
学起来比看视频好一点，但是也有不足的地方 10分
很好，完全小白学起来绝大部分也能，目前只遇到一个讲述不清的问题，通过问答解决了。 10分
 10分
很好的课程，最后一章还没仔细看，努力 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
知识点的安排还好，需要用心，敬力而行之   易忘 10分
就是太零碎，没有一个实战的东西。 10分
 10分
 10分
 8分
我以为我看完就会了，过了一段时间没练又忘得差不多了。。。。 10分
新手的福音，感谢慕课网！！！ 10分
不错不错，适合新手也适合复习 8分
 10分
 8分
 10分
一步一步引导学习，即便小白也能学到很多，很实用 10分
课程描述简单明了，对于小白很有用，还有小操作也能一定程度加强对知识的了解。 8分
真的简单易懂很不错，学起来不吃力！ 10分
非常好 10分
还是很容易看懂的，不错 10分
很不错  可以快速入门 10分
没学过前端，但是感觉很容易看懂 10分
很适合初学者快速入门 10分
非常详细 非常清晰，有个头绪了！ 10分
简单实用 10分
简单实用 10分
很不错 10分
 8分
 10分
理论与操作结合，易于理解 10分
调理，易懂 10分
后面的 讲的 不是太明白感觉，， 其他的都还好 10分
都挺不错，只是练习太少。应该一章节有一个大题 10分
 8分
作为入门很合适 具体细节还需要自己摸索 10分
还可以，适合初学者，主要是练习太少了，讲的内容也不够多 8分
 10分
 10分
bucuo 10分
入门级，很实用，适合小白 8分
知识点很明确，很适合初学者。如果能多结合一点实际操作能更完美了 10分
逻辑清晰 10分
 10分
适合入门，很容易理解和掌握^-^ 10分
讲的很不错，很容易理解，但是每次遇到综合问题的时候，不知道从哪里着手！！希望慕课能够讲解一些实例的课程！（注：可能我没有找到这样的课程，如果有的话，希望能够给我推荐一些）。谢谢！ 10分
容易接受，听起来思路清晰不糊涂，涵盖重点。 10分
很不错，就是最后几节课不太懂，最好出个视频，谢谢 10分
挺不错的自学资料，谢谢慕课网给了一个这么好的平台。不过也建议像这种文档型的学习资料后面的小题可设计的略有难度一点，没必要直接告诉读者在第几排敲什么代码，这样效果就会大打折扣了 10分
 8分
很详细，很实用 10分
 10分
我建议每节课都拿个真实的案例来展示会更好 10分
很详细，很实用 10分
基础很好，感觉这种形式比看视频高效多了 10分
还不错，讲解的比较容易理解。一路敲下来  很充实。 10分
可以一边写代码一边就学习了，感觉很不错，很适合初学者，但是课程的安排和我平时看见的书上的OUTLINE不是很一样，但是也非常好，感谢用心！！！ 10分
最好边做笔记边学习，以免忘记 10分
必须每天都学习啊，不然就忘了，现在又回来刷了 10分
入门看这个是可以了，但是估计看久了会困。 10分
入门级别还好 10分
 10分
 10分
入门级别很合适。 10分
课程做的很不错,感觉很有用啊 ,方式很新颖啊 10分
课程不错，基础挺简单的，最重要的是自己要勤加练习才行，不然学了就忘。难的是如何去灵活运用 10分
作为入门挺好的 10分
作为入门课程很赞，能够激发兴趣 10分
对于基础来说还是很宝贵的，，不过我之前看了一些其他教材，可能导致我学得懂吧 10分
最后一章表示不是很理解 10分
不错，挺好 10分
不错，挺好 10分
垂直居中不是很理解 10分
很不错。就是十五章的垂直居中可能还需要点时间去好好理解。 10分
 10分
看到14-15章，一头雾水。15-8，我使用的chrome google,但还是没有看出效果。后面接触到了，可能就明白了 10分
还行吧，后面东西的需要实践体会，还不是很懂 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
很基础，也很简要。适合大众 10分
简单容易上手 10分
棒棒哒，没事就撸撸代码 10分
还不错 让我了解了HTML 10分
挺好的，好喜欢这种方式 10分
 10分
 10分
不错 10分
非常实用，学习了之后多加练习，很快就掌握了html和css的基础知识。 10分
不错的课程 10分
还行，不错 10分
我是把每一章的内容总结归纳放在一个TXT里面了，确实讲的特别简单，容易理解 10分
过于简单导致了对所学知识印象并不深刻 8分
2016年08月30日--2016年9月1日
为了做混合开发而学习的web基础知识 10分
两天学完，很强 8分
简洁明了，易懂，好评！ 10分
亦可赛艇 10分
课程内容很丰富 对学习很有用 我得多看几遍 多练几遍了 10分
老鸟了，看了之后 ，觉得有些东西还是有帮助 10分
 10分
后面有点混乱，前面很不错 8分
额，用过，在来过滤一般。 10分
 10分
内容比较简单，快速浏览完毕可以对HTML和CSS有初步的了解 6分
知其然，却不知道其所以然 8分
内容学起来简单易懂，觉得还是可以再加一些综合训练。 10分
课程简单易懂。适合像我这样的初学者学习。但认为美中不足的是太过于简单了。可以适当的增加难度！ 8分
简单易懂，可以再加一些综合训练。 10分
很赞，比实际单纯只有视频教学好多了 10分
作为基础学习不错 10分
都不错。 10分
还ok 只是最后一章感觉有点敷衍了 10分
 10分
后面的居中不是很明白 10分
 10分
基础设置的挺不错，前面html的还好，后面的css有些地方需要一些理解，总体还是比较简单的 10分
 10分
很不错 10分
 10分
感觉有些太简单了，可以添加一些综合训练。 10分
内容很详细.跟着练挺好. 10分
挺实用的，还不错 8分
感觉有些太简单了，可以添加一些综合训练。 10分
内容充实实用，简洁易懂，理解起来不费劲。 10分
基本没落下的。但是后面动手少了 10分
赞 10分
 10分
还是可以的 10分
还是非常不错的。 10分
好早以前学的了 视频少了点 6分
不错的 逻辑清晰 10分
 10分
真的很好呀！！ 8分
课程是循环渐进的，这点不错，不过有时候任务直接把代码都写出来了，不用心点或者偷懒的话，直接复制粘贴就直接过了一个章节...后面第15章看的略吃力，希望自己能坚持下来继续学习更多的课程 10分
还好 8分
还好 8分
 8分
很好 10分
课程很好，对着练习， 10分
虽然没学完，但是感觉很好，不过希望可以多点实战内容 10分
可以的，就是后面几章有点难理解 10分
很好！！！ 10分
要是能从一个项目入手，然后逐层分解成下面的知识点就好了 10分
 10分
学习过程由浅入深，课程设置的很合理。 10分
我觉得这门课好棒，但是如果能有个大作业什么的最好了！！ 10分
适合复习 10分
 10分
 10分
通俗易懂，很好的新手教程 8分
 10分
 10分
简单易懂，尤其适合初学者，就是练习有点少 10分
 10分
 10分
很棒，讲的很细也很生动，不过后面有些篇章理解起来还是有点困难。知识量蛮大，得多操作多实践。加油，谢谢。 10分
 8分
很好地教程 8分
教程简单易懂 10分
很好地教程 10分
 10分
 10分
授课方式很特别，相对其他网站，对内容进行了归类，学起来更方便 10分
很容易理解 10分
 10分
挺不错 10分
 10分
很好，我最初就是一步一步过来的，祝慕课越来越好 10分
不错，继续加油！ 10分
不错不错够细致,花了一个小时看完了 8分
 10分
挺适合初学者的，简单易懂 10分
还可以 10分
 10分
文档写的不错，很适合小白学习。加油！！！ 10分
很适合初学者学习，学了之后收获很大，会继续努力的。 10分
除了最后一个单元，别的都很好理解 10分
学习完毕，受益良多 10分
前面学习都挺好的，但是最后一个测试真是直接懵逼，大概还是没能完全融会贯通吧，继续努力！ 10分
挺好的 入门简单 10分
的确是很适合初学者学习，但是如果能够在最后加上一个包含所有学习过的知识点的考核试题就更好了！这样可以更有利于加深记忆和融会贯通！ 8分
 10分
 10分
内容简单清晰，对我这种懒人来说，要是有关键字的整理就极好了 8分
 10分
非常适合初学者，简单易懂，知识点比较实用，只是，缺少着你的总结性的内容 4分
很好很好 10分
 10分
坚持不断地努力，教程非常不错!天天在图书管里待着，不断学习。 10分
学完codecademy的入门课程来这里复习，很多东西讲的更清楚了。 10分
有些缺陷，知识点很细，但是没有综合的练习 10分
非常适合初学者，我这个没接触过Html的都看懂了 10分
特别适合初学者，还有练习可以加深印象 10分
不错，里面虽是基础性的，但都能用上，对刚入门的，工作中的要制作一些简单的页面都有很大的帮助，只要自己有耐心都可以学会的，感谢慕课教程让我们在这里能收获到这么多，还可以让我们把基础再牢固些了，别的地方我没有见过有这么完整的 10分
对于初学者来说内容很好理解 8分
很好，使用起来很方便。 10分
 10分
 10分
 10分
学的感觉一般般吧，虽然每个章节都讲到了，但是因为很多东西讲的不是很深入所以感觉学的很浅。看来还是有必要去买本书仔细学习。 10分
完全没有任何基础，但是看这个完全能懂，感觉还挺有意思的~ 10分
很不错！很容易懂，不过估计是自己没基础，有些地方还是看不明白！自己理解的还是不够透彻，多看几次多练习几次把！ 10分
讲的太浅了，适合初学者 10分
 10分
真的很好！！！ 10分
可以 10分
很简单的样子 10分
很不错！很容易懂，不过估计是自己没基础，有些地方还是看不明白！多看几次多练习几次把！ 10分
html入门学习的好教程 10分
适合有一定HTML和CSS基础的人看 8分
最后几章需要自己多理解 8分
初学者很好的教程，不仅自己看，也推荐给学弟学妹 10分
初学者很喜欢类似的教程，简单易懂。 10分
对于已经学过了，然后在回过来复习，还是很有帮助的呢 8分
总的来说挺不错的，学到了很多东西！ 10分
 10分
2个小时过了一遍，之前也会写一点，但是很多知识点都不懂，花了2个小时还是收获挺多，一些基础知识也巩固了一下 10分
内容很仔细，边学边练更易掌握！
对于初学者来说，是个很不错的教程！ 10分
很好理解 也很详细 8分
赞赞赞 10分
挺好的 8分
适合新手，还是不错的。 10分
我喜欢这种三个界面同在一个界面的感觉 更喜欢可以实际操作有验证的 可以知道自己做的是否正确 总之很喜欢 10分
非常好   有些课程讲的罗里吧嗦的  这个学起来很快 10分
这个教程很不错，有详细讲解和简单练习，也很容易理解，适合初学者使用学习~！ 10分
还可以 10分
很适合初学者，不错 10分
非常不错的教程，由浅入深，不需要像别的教程那样一开始就去记忆一些以后不常用的标签属性什么的 10分
基本的刷了一遍，然后也做了很多笔记，再看书时会比较容易 接下来要进入更高阶了~ 10分
可以，一边学一边练习 10分
 10分
简单，任务太少 10分
简单易学，边学边练，真的很棒！ 6分
 10分
 10分
适合初学者，还不错 10分
之前在其他网站看过类似的教程，但是内容多有看完很混乱，在慕课看到这个教程帮我把知识点捋顺了好多，非常感谢慕课希望我接下来看的课程同样能够给我带来惊喜 8分
 10分
目前在慢慢学习了，还是很不错的 8分
后面听不懂了... 8分
感谢慕课网为我提供了那么好的学习教程，真心谢谢。 10分
作为初学者来说教程不错 10分
 8分
这个课程很容易理解，但学完后一定要自己重新操作，不然等于没学 10分
 10分
深入浅出的介绍了前端设计，应该说最理想的学习方式吧~ 10分
跟國外的codecademy很像
沒辦法看書的人
可以動手試試
畢竟程式還是需要動手key一遍
才知道各種差異
整體來說適合沒基礎入門 10分
这个课程整体感觉不难，就是记着忘着，以后还得多练习了。 10分
很基础，实践内容太少了。而且没有任务。 8分
对于一个什么基础都没有的人来说，很容易理解 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油支持你们！ 10分
 8分
 10分
测试题太简单了一点吧，不过内容很全面，适合初学者 10分
不错  看了好久比书上的易懂 10分
希望慕课网越来越好。 10分
希望慕课网越来越好。 10分
效果很明显，值得推荐 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油支持你们 10分
希望慕课网越来越好。 10分
终于快学完了 2016.8.18继续前进~ 10分
总的来说，这套课程确实对我了解HTML和CSS有很大帮助，我感谢老师（们）和慕课网。
细节上，我认为这样把边学便试着敲代码的模式还是很好的。
我不清楚这样的学习模式是不是慕课打的先锋呢？
我希望改进以下几个问题：
1.逻辑性不强，有些章节之间感觉不到连贯性，仿佛话题突转；
比如，在第十四章讲颜色值，在第十三章讲颜色值的缩写不是很奇怪么？而且学习第十四章似乎根本不需要前面几章的内容似的，还不如简单介绍完CSS之后直接将颜色值与长度值，因为后来一直在用啊！或者是它作为“附录”
2.善于讲解，不善于布置作业...比如，一个期末作业我觉得是有必要的，你们不妨在最后给一个样例网页啊~

勉之而已。:-D 10分
课程内容比较适合初学者，简单，容易看懂，不错的入门利器 10分
很好，不错 10分
简单易懂，非常适合初学者 10分
不错哦，感觉实战有点少 10分
不错哦，感觉实战有点少。 10分
因为有一些基础，所以学起来觉得很轻松。个别地方感觉讲的不是特别细，但是概括的知识点全面，有些知识之前没见到过。很棒，作为入门很赞。 10分
对初学者这个教程非常好，边学习边练习! 10分
很基础，对于初学者，很容易接受。 10分
这种边学边打代码的形式很容易上手！很喜欢！节省了很多时间 10分
我觉得特比好，很好理解 10分
算是入门了吧，但感觉更多需要自己去实践 10分
收获还是不少的，就是后面几章看的不太懂，要多加练习。 10分
很好 10分
边学边用很容易记住，错误的地方印象也更深刻 8分
东西很棒，可以最后加几个综合实践练习。 8分
初学者理解HTML和CSS吧 很浅显 10分
 8分
教程非常好，能不能学会就看各人的自觉性了，我觉得教程无论从自由度还是理论结合实践各方面都做到很棒了 10分
后面的章节就有些争议了，需要多看评论才能够理解，前面章节非常好 6分
基础很有用 学习了  非常容易理解 10分
教学通熟易懂，很适合初学者 8分
 8分
很喜欢这种边学边练习的方式。 10分
不错不错 10分
 10分
特别的好！！！ 10分
很适合初学者 10分
讲解加练习，更容易学习和应用，而不是死学，不会动手能力。非常好的课程，很优秀的讲师。 10分
个人觉得比较基础，适合初学者抛开书本来学习，而且可以灵活地进行尝试，很不错的课程。 10分
浅显易懂，若能增加一些技巧知识就更好了，整体还是不错的 10分
对初学者来说，是一个不错的教学 10分
内容简介精辟，比书上的好多了。书上废话太多 10分
还行，适合初学者 8分
这个教程可以的 10分
跟着教程走，简单明了，非常容易理解！
上手很轻松，需要自己多加熟悉。 8分
最后一章理解起来有点困难，前面的课都很好 10分
对于没有基础的小白来说，的确是简单易懂，大家加油！！！ 10分
 10分
很适合初学者，基础弄懂了，剩下就是大量的练习实践。 10分
很棒，系统的学习到很多知识，期待更多的教程！ 8分
很适合基础的人学 8分
这个教程不错，只是点讲的可以，我想对于初学者来说，并不困难。边练边学效果好，加油~_~ 10分
非常棒 8分
感觉课程结构很合理，很实用 10分
很适合初学者，讲解很透彻。条理清楚 10分
这教程好，不过后面一章有点抽象，理解起来有点困难，对初学者来说不错了 8分
 10分
 8分
简单易懂，特别适合初学者学习。 10分
 10分
不错的课程！！牛叉 10分
还不错呢 8分
边学边练，适合初学者，课程设计很好，但应该考虑一下html5的新属性 10分
内容很好也很容易，适合初学者 8分
通俗易懂，很适合初学者。 10分
作为一个初学者，我默默到慕课网来恶补基础知识。由于自己开着课程章节网页长达几十小时而没去完成作业，造成我完成这个课程的时间长达30个小时。见鬼，远远高于官方的9个多小时。 10分
这是我见过最好的HTML&CSS教程了，在学习之后立马练习，边学边做！！！ 10分
当然这门课程还是很不错的，但是我想说：它在课程安排上还不是那么流畅。 8分
讲的很好，很受用 10分
相当不错的 基础教程 对于 下一步学习有着特别大的帮助。 8分
这个课程把我领进了前端的大门，感谢！ 10分
 10分
非常不错。 10分
老师讲的认真，很有收获 8分
还不错，希望可以出些视频，这个需要多练习才能记得住。 10分
看书很难记住，这样边学边练更易懂。 10分
看书很难记住，这样边学边练更易懂。 10分
 10分
 10分
 6分
 10分
html+css我之前就有接触过，现在再来学习 觉得知识更巩固了。 10分
作为小白，感觉这个教程非常好！简单通俗易懂容易上手！ 10分
对初学者很好用了 虽然有的比较难理解，多学多用了吧 10分
蛮好的 10分
支持一下
后面布局部分讲的不是很清楚... 10分
 10分
简单易懂，不错 10分
相當不錯，對於初學者來說很適合！ 8分
很赞，学过之后再在这里学习一边更理解了，最后一章还有有点懵，其他的都简单能懂，个人还是不太懂父元素跟子元素 6分
完全零基础，不容易混淆 10分
真的是零基础，课程设置还可以，共勉！ 10分
很好，适合零基础的 10分
实例加讲解的模式实用性很强，尤其是中间代码，右侧直接显示的设计，边学理论，边实践，边验证。 10分
挺好的，能学会很多知识，很好理解，讲的很详细。 10分
很好呀 10分
不错 简单易懂 适合新手 10分
这个教程很好! 10分
初学者的最佳选择 10分
前面的章节讲的比后面更用心，最后几章讲的感觉欠细致，总体还好吧 8分
还不错 10分
全五分好评哟,现在用着还不错,就是点下一节的时候反应有点慢 10分
nice 10分
很不错，学习了 10分
希望能出个系统的学习路径出来！！ 10分
我是一名初学者，这篇课程前面讲得很好，但最后有些东西讲的很模糊~ 4分
非常的nice 10分
教程还可以 10分
 10分
很有趣，也很实用 10分
很实用，完全可以自学成才。。。 10分
赞！赞！赞！ 10分
 10分
教程学习起来并不困难，有问题的地方都能在问答的地方找到，而且比较全面 10分
很不错适合入门。 8分
 8分
很适合初学者 比视频易懂 8分
还可以  结构清晰  难度偏简单 8分
有编译器的网站，一个视频+大量的实践，感觉非常好，因为是复习所有用时比较短。
  另外，提一个建议，可不可以用防复制代码一下，233333~ 8分
能够概括的讲述网页设计课程，对于初学者来说容易接受理解，也容易对该方面的IT有一个更好的认识。 10分
刚开始学习感觉挺具体的，后来就感觉有点抽象了，总的来说非常好 10分
把内容分成小节容易理解，适合入门或者整理HTML+CSS基础知识 8分
henhao 10分
真好 10分
学完了，对CSS，HTML都有了认识，前面讲的都很好，但是结束部分，特别是15章有些粗糙。整体来说还是很棒的 10分
做的很不错，我是经同学介绍才知道的，目前感觉很不错。 10分
一步一步在跟着学，还不错哦 10分
初学者，感觉很好！ 10分
讲的非常细，对于没有任何基础的我，接触起来都没那么困难 10分
都挺不错的，我也是初学者 10分
课程讲的挺详细的，而且以这种方式，我还是第一次遇到。对初学者来说，这个教程挺好的。 10分
特别好，只是作业期待设计多一点，然后能多一点视频更好！ 10分
还不错 10分
 10分
课程很容易理解，但要完全掌握，还需要自己勤加练习 10分
花了大半天看完了这个课程，比较适合没有什么基础的，边看边做的模式挺好的 10分
非常好，希望能多一些视频内容 8分
嗯嗯  不错 8分
初学者学习很适合。 10分
课程讲的挺详细的，而且以这种方式，我还是第一次遇到。对初学者来说，这个教程挺好的。 10分
 10分
确实不错  言简意赅 重点突出 10分
谢谢 10分
从零开始学，学完能记得大部分标签 8分
挺好的，上班有空的時候可以學學，不需要耳朵聽，邊看還能邊練，很不錯！ 10分
内容很详细，很容易理解，生动形象，在上班的时候学挺适合的 8分
确实，单看书不一定能看进去，这样边做边学效果显著，很感谢这个网站 8分
 10分
还不错，能加入新知识就好了 10分
查漏补缺,温故而知新.很不错.这是我在慕课网开始学习的第一个课程,感觉很赞!继续加油 10分
作为初学者，这个教程很容易学，简单易懂 8分
这个教程让我眼前一亮，学起来很容易上手。非常好！ 10分
循序渐进，挺好的，精炼 10分
最后 一章看不懂   讲的有点乱 10分
讲的十分合适 上手很简单 给满分 10分
教程容易理解，但是里面的练习太少了。 10分
 8分
远远比计蒜客的体验好，完爆计蒜客 10分
html和css都是前端的基础，我建议可以再多学学css3 10分
内容比较多，全面学习了css+html，实践方面只能自己课下努力扩展了 10分
课程拆分的很好，但是代码操作有点少 10分
只能说也管 10分
整体学的英豪，期待再期。 8分
容易理解实用 10分
我看了就懂，可是不经常做就会忘了 10分
非常好，对基础知识又回忆了一遍。 10分
前面感觉还行，后面就有点坚持不下去了。。。哈哈，还好看完了，以后还得复习笔记。。。课程很好，谢谢慕课！！！ 10分
很给力，这样的学习方式很好，很直观，而且有问题的时候也能得到很好的解答，继续学习！ 10分
还不错，但后面的几节应该能弄得更好。 10分
很适合初学者，可以用零零散散的时间去学习 10分
 10分
very good! 8分
边学边练习还挺不错的，还有留言版看同学的学习分享！ 8分
很棒的一门课 10分
 10分
 10分
 10分
15课的内容有些紧凑，有些知识点梳理的还不够 6分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解 10分
这样的学习方式很好,除了最后一章看得有点糊涂,前面的都通俗易懂,赞 10分
课程不错，比之前参加培训班老师说的知识点要全面的多~ 10分
赞赞   真的很不错   很好的教程 10分
很好 10分
很基础  适合自学者学习  强烈推荐 10分
6666666666 10分
 10分
之前学过CSS，HTML，现在刚来慕课，所以，先从基础学起，就当是复习一下，写的很好地。适合基础学习。谢谢老师。老师辛苦！ 10分
及时反馈网页代码变化，对初学者非常友好，必须给赞！ 10分
 10分
总体非常好！！但是最后几章写的有点绕，看了几遍没看懂 10分
简单明了，突出重点。 10分
刚接触html，这个软件讲的很好，很容易理解和学习！ 10分
已经学过了，但是再来这里学又学到了很多知识 10分
觉得视频简介比较好学，不枯燥 10分
对于我一个毕业10年非电脑专业的80后来说，基本都还可以看懂！重零开始！发掘自我！ 10分
很适合新手入门，课程设计得很不错，科学合理；虽然在某些地方仍有些小瑕疵，但是总体来说瑕不掩瑜，毕竟放眼全国，这么好的教程也就慕课网了！ 10分
感觉用这套学起来容易多了 8分
已经学过了，但是再来这里学又学到了很多知识，也清晰一些 10分
我也是刚接触这个，初级讲的挺好的，有提示又有过程和步骤，还可以自己做笔记，很好的一个学习网！ 10分
 10分
比直接看视频有用多了，印象深刻多了 10分
不错，很容易上手。但是内容稍微浅了一点。学起来很省力也很快，期待进阶版 8分
课程安排丰富，解说细节详尽，十分容易理解，但任务安排还是过于直白，对于巩固知识的强度还是不够 10分
这个教程太好了 ，我只看了一遍，以后多多学习，基础扎实些。。。 10分
 10分
讲真，虽然学完了，我还会再回来的。 10分
非常好，作为初学者无障碍得都学下来了。 8分
太基础了~~~ 10分
可以 10分
赞 10分
满分，如打分项所示：内容实用，简介易懂，逻辑清晰。
花了40小时，近4倍的课程时间学完。
CSS布局，还要实际运用复查。

总之，感谢 imooc 8分
这个课程确实还可以 10分
通俗易懂，输入代码就可以 看到直接的网页效果很好 10分
这个教程不错，还能一边操作，赞 10分
应该在设置多一点的UL，OL这类标签的练习 10分
感觉不错 8分
要经常复习啊 10分
讲得很清晰 8分
 6分
nice 10分
和做游戏一样的模式,很喜欢 6分
后端要懂点前端...没事上班的时候看看很有帮助啊/起码不会和前端聊的是后一眼黑.... 10分
超级喜欢中间插入视频的讲解 8分
教程不错，学的也不累，赞 10分
FCC可能会更形象一些，不过内容没慕课多，都是一些简单的知识。 8分
 10分
对于初学者很友好，也难怪很多人推荐，至于很多人说的记住和实践的问题，我觉得还是自己看一遍就多记笔记，然后多翻翻，自己去找习题做，网上资源太多了，这个作为基础教程还是很称职的！ 10分
讲的很基础 10分
刚发现这个网站，用了一天感觉简直不要太好 10分
lihai 10分
课程非常基础，对于初学者非常好，但是很难检验是否真的学会了，学完感觉就忘了一半 10分
巩固了，比课上老师讲的时候要认真~ 哈哈 10分
真不错，但是还有好感觉都没讲，比如hover，透明度 10分
很棒的一个教程！ 10分
还不错，只要一后多敲敲代码就可以熟悉了。 10分
挺好，对着练习一步一步来，还能通过编辑器实时看到效果，不错 10分
hao 10分
 8分
学起来很方便，而且对知识点有针对性的学，理论实践结合 8分
不错 10分
前段讲的很清晰，后端就感觉不是 很明朗 不过总体还是不错的 8分
第15章表示模糊不懂啊 10分
 10分
很适合初学者 很棒的教程 我是很快浏览一遍 如果有不懂的就看下面大家的评论 说得很好 不懂的都弄懂了 然后自己练习  一定要多练习  练习时忘了再返回来看 这样能更深得记住 10分
很好学 10分
很适合初学者，通俗易懂，而且老师还有点小幽默 10分
很基础，对我来说是一个巩固 10分
很基础，对我来说是一个巩固 10分
慕课很早就听说过，据说是一个很好的学习网站，通过自己的亲身体验加上学习，发现果然名不虚传。很好，希望慕课能越办越好，希望我们对你的认可不会改变。 8分
这个网站是我觉得学习前端最好的网站了，但我觉得11章以后有点比较难理解，希望多加注释。 8分
很好哦，还可以验证代码，最好配着一定的基础来看 10分
课程设置的很好，在学习的过程中，不断试错，不断成长。 10分
作为物理系毕业只有C语言基础的菜鸟，这个教程为我对编程入门敲开了大门，因为之前根本不知道需要学什么，怎么学。希望可以出更好的教程!辛苦了！ 10分
教学方法和独特，不错。 10分
几乎涵盖了前端必备的东西，不错，我全部看了一遍。 10分
教程挺好，只是后面两章听得有点迷糊，可能是自己练习不够的原因吧,反正教程适合前端新手学习！ 8分
自我感觉非常好，边学边练特别好。而且由浅及深，层次清晰，很系统 10分
慕课网挺好的，赞一个！ 8分
 10分
这门课我是前年开始学习的，尽管当时对前端一窍不通，但对入门有很大的帮助，一定要耐心学习才会有收获哦。 10分
短平快 10分
真心不错, 感谢慕课网对我的帮助 10分
学习这个课程主要是为了复习，讲的不错。 10分
我是来复习的 10分
之前看过别的网站教程。这个从实用角度入手，非常好。 10分
很不错的课程 10分
老师讲的挺简洁实用，对初学者帮助很大 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
第一看到这么贴心的学习教程，必须点个赞~！ 10分
还可以。多加训练 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油支持你们！ 8分
受用了！！ 8分
特别有用，支持慕课 10分
非常棒，没有辜负慕课之名 10分
对于没有基础的同学很有帮助 6分
第一次接触HTML+CSS，感觉很容易上手 10分
 8分
基本讲的很全，老师不错 10分
挺好的 10分
不错，写一遍和看一遍效果完全不同 10分
简单实用，上手快 8分
每一节课的内容不多，易于接受，挺不错的。 10分
 10分
 8分
学起来很快！ 10分
还用想么，全五星~！ 10分
谢谢！ 8分
对于没有基础的同学很有帮助 10分
很棒哦，至少思路方向都已经给了，一起加油！ 10分
还可以，但是总感觉有些地方讲的不太清楚 10分
我是一个前端的初学者，学习后，感觉都能明白，谢谢老师和慕课网 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油支持你们！
可惜APP目前没法像网站一样做编程练习. 10分
非常好啊 10分
很基础，挺好的 10分
这个教程还可以，但课后练习没有，这个有点令人难以理解啊！！！ 8分
作为小白，这些课程可以很好的交给我们知识，而且可以让我们一边学习一边打代码，可以很好地边学边做 10分
JIAN JIE YI DONG !! 10分
作为一个初学入门教程，这个教程很好，不过代码的兼容性往往使你怀疑自己是不是写错了。 10分
刚上大学，觉得应该学点网络技术，课程很好，比看书记得牢。而且可以边记边练。 10分
 10分
前面的HTML部分比较容易理解，后面的CSS开始有点复杂，需要不断加强消化。虽然用的时间不多，回味了以前很多不懂或者概念模糊的知识，知道了原来这个东西就是这么用的。比较基础的一个教程。 10分
内容使用，简单易懂，逻辑清晰，剩下的就是在使用的时候查看w3c等字典了。 10分
简单易懂。前期很简单，到最后几章难度就上来了...最后一章有点看不懂= = 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油支持你们！ 10分
简单易懂。但是还有很多知识点没提到。 8分
 10分
我觉得这个教程语言简明易懂，而且能动手操作，比光看书强多啦~ 10分
课程简单实用，感谢慕课网。 10分
很久以前学完的课程，此评论只为验证是否可以让我得一积分 10分
 10分
初学者可以看看 10分
很不错的课程，辛苦老师了。。 10分
对于我这个初学者，内容很好，比较容易懂 10分
 10分
教程很详细 10分
 8分
我是零基础，但是可以看懂，感觉还是很不错的。希望也有实践的。不错，好的得力助手 10分
 10分
学过之后收获满满，希望网站越办越好，内容可以更丰富 10分
很适合初学者，收获满满！ 8分
我的启蒙老师。。 10分
很好的几个入门教程。 10分
写的很好，通俗易懂 10分
这个课程非常适合上班族初学者学习！ 10分
 10分
内容比较全面，通俗易懂 10分
haixing 10分
 10分
作为一个初学者，这个教程很好，很适合在上班的时候学，容易理解 10分
还不错，对于初学者真的不错，浅显易懂。 8分
作为一个学生党 这是目前遇到最好的一个自学网站 此课程也很棒 10分
简直不能再棒 10分
这个网站的确是我遇到的所有教学网站中最好的一个，加油，支持你们，希望你们越做越好！ 8分
很好很实用 10分
这个学习的模式不错，可见即可得，写了代码马上就看见效果了，适合我这中小白新手观察各种样式到底是长什么样子的 10分
 10分
很好，很不错。 10分
这个教程挺好的，简洁易懂，不错。。。 10分
讲的很详细，非常好的教程， 10分
 10分
very good 10分
 8分
循序渐进，课程设计合理，很好 10分
还不错就练习不友好了点 8分
 10分
简单易懂，对我这个初学者来说是一个很好的学习平台！！ 8分
 10分
还是比较适合初学者的，讲解方面很到位。 8分
很好，如果加上视频就更棒了。。 10分
通俗易懂，接受起来容易 10分
确实不错，尽管还有点朦胧！ 8分
十分的基础,适合什么都不会的人,懂点的就绕道吧 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
强烈要求整改15章的内容，讲的太糙了，很多知识点都没讲清楚，有些遗憾！ 10分
很不错，喜欢，希望继续学下去能使我成为一个优秀的web前段工程师 8分
作为一个初学者，这个教程很好，对我来说只是看书很难记住，这样边学边练更易懂！ 10分
 10分
讲解的很详细，平台布局设置也都做得不错，就是后面几章节有点晕，觉得好像没之前说的那么详细，不过总体还是很不错的。 8分
还可以吧，不过，毕竟内容有限 10分
很不错的课，初学者一点都不难上手 10分
 10分
 8分
 8分
 10分
内容都很基础 有很多较为复杂的没讲到 但是特别适合初学者 赞一个 10分
目前为止唯一一个不会犯困的学习网站，很适合初学者，强烈推荐。 6分
加油 10分
很好，终于理解了CSS盒模型 10分
感觉太基础了 10分
 10分
very good!! 10分
这门课真的很好，我看过许多的类似于这门课的课程，始终觉得幕课最好。。 8分
作为一个初学者，我觉得这个课程很有用，让我以前学的不怎么好的，也明白了怎么回事。简单易懂，很好 10分
很好的课程，帮助我入门。感谢老师，在这里很建议其他的同学边练习边看一本《head first of HTML&CSS》。很好的书，很基础，结合慕课，能够很好的巩固知识。 10分
很详细~ 10分
初学者觉得很不错，不过系统有一点死板，代码有一点不一样也会认为是错的 8分
确实可以，学到了 10分
 8分
易理解，很好 10分
不错 10分
 10分
棒！一学上就停不下来了 10分
 8分
对于任务的描述能让新手更理解些，并附上答案讲解就完美了！ 10分
这样看着一步步学习，感觉收获不少 10分
看了几个网站，这课程是最适合我学习的，真的很好 10分
非常喜欢这的教程 感觉很有作用 谢谢 爱就爱了就安吉拉就拉阿里交流 10分
很详细 很全面 很周到 10分
这是一个很好的平台，希望慕课网越来越好，让我们进入全民IT时代 10分
 10分
感觉很不错！我是零基础的！之前是一点点也不懂！还是能看明白的！而且模式也不枯燥 10分
对于初学者来说不错，对于有基础的来说还算比较系统 10分
层次感很强，一步一步的递进，几乎没有什么不懂得，就算当时会有一点迷糊，后面不远的章节也会给出解释，在新的新手也可以完成这次学习，一起来吧！ 10分
挺好的！ 8分
真的是良心教学 10分
非常好！ 10分
通俗易懂，很实用！！！ 10分
非常好，都是些基础的，不过还是需要自己大量的练习 10分
 8分
对初学者很有用 10分
感觉还好，内容不错 10分
破费，帮助很大 10分
正在缓慢学习中，加油！ 10分
虽然不是完全零基础，不过这个简单易懂，感觉学起来不吃力。但是这个有点学得快忘得也快的感觉，所以在电脑上操作的同时做些必要的笔记我觉得有助于记忆和融会贯通。 10分
 10分
很有条例，简单易懂，时时的鼓励让初学者不会轻易放弃，很不错的课程 10分
很仔细啊 非常好的 10分
初学者还行 10分
以前胡乱学，现在能做做静态，回来系统学过一下。系统学的话，这课程挺全面的。 10分
都比较基础，学起来比较简单。 10分
讲得很仔细，方式很好，虽然都是文字的东西，但是可以一边学习一边练习，感觉学着一点也不累 10分
基础学习，这个方法太好了，很喜欢。 10分
这个我喜欢 10分
基础教程很详细，很适合初学者学习 10分
 10分
讲得比较明白 10分
 10分
课程非常好，适合入门 10分
内容通俗易懂，讲解细致到位，十分适合初学者学习 10分
内容实用，承上启下 10分
有点难懂 10分
特别好的一个教程，简单易懂。 10分
学习与练习结合得很好！ 10分
这个教程很好，对于一个初学者来说，已经足够了。 10分
非常棒！！ 10分
适合入门，边学边练，很实用！ 10分
感觉不错 10分
 10分
作为一个初学者，这个教程很好 10分
这个课程挺好的，非常适合初学者。虽说我有些地方还不是特别的理解，但是我相信多学多做就会更加巩固的。 10分
非常好的教程，通俗易懂，内容实用。 10分
很好 10分
 10分
很好 不过要是可以多一点小测验就更好了 10分
很好，通俗易懂 10分
教程特别好 10分
 10分
这个课程很好理解 10分
 10分
 10分
练习很基础  之前学过html+css的会很快做完 10分
 10分
适合初学者，非常好 10分
头疼  共勉！ 10分
后面的有些难懂 10分
不错，简单易懂，就是十五章有点难懂 10分
不错，但是希望可以实时复习，有回顾，有联系题，而且这个系统有问题，就是你输入代码是正确的但大小写不同，他就不通过。。。 10分
适合初学者 10分
超级好。非常简单易懂。适合新手。 10分
 10分
十五章后有点看不懂，有点难 8分
挺不错的，很适合新手入门学习！ 10分
学习完成，mark下 10分
 10分
前面的教程通俗易懂。不过第十五章有点结不上来，看得云里雾里。 10分
真的很不错，通俗易懂，对于我一个外行人来学习一点也不吃力，还能及时的实践！ 10分
 10分
还行，只是感觉讲的不是太多 10分
还不错 10分
 10分
很棒的教程，学校老师给推荐的 10分
不错，适合初学者 10分
总的来说，很不错，可是，为什么最后几节没有答案了呢？ 6分
对于初学者来说，相当够用了。 10分
你值得拥有 10分
比在其他网站看的好多了 8分
比较基础，讲解的详略都很合适。 8分
作为免费网站 不错了 10分
 10分
感觉挺不错的   值得推荐  后面有些看不懂  估计是我基础太差了 10分
作为初学者，真的特别好，循序渐进，打好基础，是入门最重要的课程。希望慕课越做越好 10分
very good,希望可以改进 8分
爱不释手，多看几遍，终有收货，课程很简单。 10分
这不算入门教程吧，算睁眼教程，不是一摸黑了。五星！ 10分
最初始的算是学完了 8分
 10分
fucking cool 10分
 10分
挺好的，最好配合其他教材一起学习一遍 10分
简单易懂，但是需要我们动手的很少，自己感觉听懂了但却不知道做什么 8分
 10分
还好 10分
帮助很大，梳理了一遍知识点，虽然大部分都知道，但是通过讲解明白了原理 10分
简单易懂，很好的学习网站， 10分
 10分
课程还是不错的，但是转折很突然，有的地方好多同学都没有搞懂怎么做，什么意思，如果再清晰一点就更好了 8分
很好玩啊这个网站 10分
非常好！～就是第十五章看不懂.....很适合初学者，边学边练的模式非常好！ 10分
这个课程用来入门再好不过了，可以通过实际操作来学习，基本上都能看懂，但是强烈要求增加一些针对基础，入门的小案例，让学习者去练习，会更好，现在都能看懂，一到自己去实现，却无所下手！望改进，总之，这是入门者的福音！ 10分
初次接触前端，感觉学起来比较轻松。虽然有些地方没有进行过多的，深入的理解....先把基础学了再说:P 10分
 10分
这个教程还是不错的，就是有点虎头蛇尾，后面可以继续充实 10分
没事看看，巩固基础，比起看视频做笔记，要有用的多！ 10分
讲的很基础，就是第十五章不太懂，练习的机会少 8分
讲的很好，解决了我的疑惑，尤其是float和position。而且容易理解，赞一个。 10分
感觉这个网站很好！ 10分
天天上班的时候偷偷学，很实用，就是后面再把这些标签系统汇总一下会更好 10分
很适合初学者 8分
很不错了 10分
整体不错，之前也学过html+css,这次再来看一看相当于强化了一下。 10分
 8分
终于学完了呼呼 10分
 10分
如果能增加笔记归类总结就最好了 10分
教程棒，容易理解 10分
这个课程真的超棒的!!手把手教学啊.一边看,一边练.我需要更多的作业!!!!!!!!! 10分
很不错的学习教程，还可以听歌。 10分
 8分
 10分
这套教程整理得非常好，堪比经典，条理性也很强，分类很清晰！ 10分
初学者可以看看此教程，自我感觉还不错！ 10分
对零基础来说，非常实用！前面14章都还挺好理解，15章有些内容第一次没看懂，看看大家的评论就懂了！ 6分
例子很好！ 10分
 10分
适合上班的时候学习，而且最好是做笔记，反复多看几次加深记忆和理解 10分
进来顶一下 10分
支持！！！！ 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
非常不错，有好多遗漏的知识点又都补齐了。 10分
 8分
讲的很详细，如果想从事java开发 前端的话，还需要学习什么内容呢 10分
 10分
非常好 比视频还好 10分
很适合在空闲的时候学习，知识简单易懂，由浅至深，适合我这种初学者 10分
有的地方还是讲的太简略，已经很不错了 10分
 10分
很好，很容易理解。 10分
边学习边练习，加深影响和帮助理解。赞一个！！ 8分
还是很不错 10分
 4分
作为一个入门的教程来说，内容虽然过于少且过于简单，不过已经是很不错的了。 10分
在学习的一点书上的基础知识后来学习的本课程。嗯...感觉没有书上讲得详细，但是依然学到了很多东西。但仅仅靠这个打基础远远不够，需要再多看书，才能做到知其所以然。 10分
 10分
非常的基础，所以快进看完，非常的有用 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
很不错 10分
非常适合没有接触过CSS和前端技术的新人学习，讲解浅显易懂，就是缺乏一些综合性的练习 8分
这个课程对于初学者很好,只是有些文字排版经常好几种叫法,容易看晕.
视频课程网页观看有时候会提示未完成. 8分
作为入门者表示非常易懂、逻辑清晰，好教材。 10分
bucuo 10分
好 10分
 8分
前面的内容还不错，后面CSS的内容讲解的不够细致！ 8分
作为一个初学者，这个教程很好 8分
内容不错，每次看都有新的理解。 10分
 10分
感觉这个基础课程对于初学者来说已经算是通俗易懂。虽然用半天时间看完了，整体感觉理解个差不多，但是最后一章有点懵。多看多做多练吧，这才刚刚开始，未来要学的还有很多。加油！ 10分
 10分
非常出色的课程！从内容和形式上都是前所未有的突破！ 10分
适合初学者，简洁易懂 10分
学习风格很喜欢,知识点层层递进,比我在其他网站学习的感受好很多 10分
感觉很好，浅显易懂。 8分
没毛病 10分
这样的方式很适合初学者学习！ 10分
 10分
挺好的，但是觉得提示的太清楚了，在第几行怎么改代码，觉得先把要求说出来，之后点击某个下拉按钮答案再显示出来比较好。自己动动脑筋容易记住。 10分
很适合初学者学习！ 8分
挺好的 10分
边学边练习的方式，非常适合自学的初学者，容易上手。寓教于乐，激发兴趣。 10分
作为基础课程，感觉很好 10分
 10分
继续学习~~ 10分
可以，教学的很好 8分
谢谢老师！受益匪浅 10分
对于初学者简单明了 但是建议多一些练习与回顾 会让初学者掌握的更好 10分
还不错 8分
第一次看到这门课程就它新颖的方式所get……
然后从此就入了慕课 10分
初学者的福音 10分
第一次接触这个网站，真心觉得不错，是个适合自学的好网站！ 10分
比看视频记得快，可以一边练一边做笔记，很赞 10分
 10分
我也是一名初学者，发现这里的知识真的很好理解，每一小节的内容不多，这样一点一点地学压力不大，很快就学完了所有知识。
唯一的缺点就是练习不够，学完后容易忘记，多加复习实践就行了 10分
入门很不错。。。 10分
手打基础代码效果比看视频好，赞~ 10分
如果多些视频就好了，到最后有些地方还是有些难以理解的 10分
很好 温故知新 10分
讲解的很详细 实例作业很好 10分
 10分
这样的自学形式能练能问能答对我们帮助非常有作用 10分
课程浅显易懂，适合初学者。 10分
作为初学者还可以 10分
很适合初学者，希望自己能继续加油，也希望慕兄能给我带来好运 8分
我是一个高三毕业生，在暑假自学网页制作，慕课是一个很酷的平台，给了我很大帮助 10分
 8分
喜欢这种边学边练的方式，讲的非常详细，需要多复习 10分
确实，资料很详细。但是总是缺少实战，我渴望更多的题目来练习自己学习到的知识 10分
很好啊 10分
有个问题，有时候代码部分无法加载，不知道是浏览器的问题还是别的什么，不过真的很用心！ 10分
简洁易学，很适合新手入门，就是提问太简单了 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
 8分
很好，比视频还好 8分
 10分
挺好的，比w3c的简洁易懂 8分
 10分
确实不错，但是练习有些少了，后面的练习也无从验证...不然就perfect了 10分
这比我看书强 8分
 6分
 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油 10分
(⊙o⊙)…很不错 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油 10分
 10分
我这学期一直通过慕课网学习。必须表扬 10分
 8分
 10分
适合初学者，但是对于实际应用来说用处很小 10分
很不错，在看相应书籍前看下这个很有启发性 10分
非常不错的前端教程，觉得收获颇多。不过教程有一些错别字，有待改正啊！ 10分
很实用的一个课程，便于初学者上手！ 10分
内容相对来说比较简单很适合初学者。 8分
非常基础的HTML标签和CSS学习 简洁友好 最后有点拖沓 10分
很不错，一边看一边练。 10分
形式喜闻乐见，简单清晰，很不错哦 10分
边学边练 感觉比较容易吸收 6分
讲得很清楚，零基础也能看懂。 8分
很好的入门课程，赞 10分
还不错 挺好的 10分
看了几遍，入门绝佳教程，实用易懂逻辑清晰！！！！！！ 10分
 10分
真棒，一边学一边练，比看书容易理解多了 10分
 10分
很好，十五章不是很容易理解，其他都很不错 10分
复习了一遍，不错 10分
 10分
学起来很容易，的确很适合入门 10分
很容易理解，而且挺基础 10分
蛮好的， 10分
 10分
课程浅显易懂，适合初学者。 10分
可算是入门了。 8分
确实够简单的 10分
 10分
部分讲解不清晰，但作为入门教程还是很不错的 6分
很基础HTML和CSS课程，很适合刚入门的 8分
非常感谢老师，内容很赞！边学边练很实用，但是对于最后一章（第15章）感觉没有之前14章易懂，如果能强化知识点，给出正确答案更好！ 10分
很棒 10分
 10分
确实很不错 10分
很好用，边走边学！ 10分
作为一个计算机爱好者，这个教程真的很棒，完全可以在课余时间学习。 10分
之前学过web了，现在学这个相对比较简单，有些知识点没讲到，不是很全面，总体还好。 10分
花了一天的时间，简单的过了一下，作为一个iOS开发者，重新来复习WEB的知识还是能很快的进入状态的，只是个人觉得有些章节可能要在实际运用中才能发挥出作用，毕竟要授人以渔，而不是授人以鱼 6分
 10分
课程很好，很适合小白学习 10分
这个网站真的不错，可以学到很多学校不教的知识 10分
结合培训一起，简直无敌 10分
教程非常的好，就是希望老师能给出几道综合题目让我们练习一下！ 10分
教程还行 但是有些地方讲的很模糊，比如最后一章
同时应该在每章学完之后布置作业的，引导学习者进行实战
虽然我现在学完 但我不知道实战，不知道做具体的东西 10分
很基础   很容易懂  很详细 10分
很多东西都没讲到，，是不是这是free的课程 随便做做就完事了
没责任感，不严谨的课程 4分
觉得学到了很多东西内容通俗易懂。 10分
非常棒！ 10分
比看书掌握的快一些，而且到现在没发现有错误的地方，挺好的 10分
真的很好，要是多出点视频就更好了 10分
很好的一个教程，收益匪浅。 10分
 10分
零基础，教程很不错，容易理解 10分
感谢 V！ 10分
感谢有这么一个平台 10分
内容容易理解，不过光看还不够，还得在实践中熟悉 8分
 10分
课程教学思路清晰，很容易理解！
<code> <pre>标签内包含的代码，还是会被浏览器解析…… 10分
初次接触 HTML和CSS，收获挺大的 特别喜欢边学边练的特点 10分
很好很方便 10分
这个教程很好，可以跟着课程操作学习，这样更容易让人吸收~ 10分
标签选择器，标签名{}，作用于所有此标签。

类选择器， .class{}，在标签内定义class=""，属图形结构。

ID选择器，#ID{}, 在标签内定义id=""，有严格的一一对应关系。

子选择器， .span>li{}，作用于父元素span类下一层的li标签。

包含选择器，.span li{}，作用于父元素span下所有li标签。

通用选择器，*{}，匹配所有html的标签元素。 8分
相当基础，比较适合初学者，和复习者使用，很不错 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
之前学习过一段时间的java，无意接触到web前端，试着学了一下就停不下来，觉得挺有意思的。教程简洁易懂，就是学过一段时间后发现没有可以总结之前学过内容的作业，容易忘，但总体来说很不错！ 8分
入门很好，就是没安排适量的作业，很容易学了后面忘了前面 8分
从没碰过的菜鸟，看了觉得学到很多，很容易理解和掌握 10分
对于零基础的我来说，这个课程很不错，当然还需要配合其他的一些课程进行学习，内容的逻辑也可以进一步提高，感谢！ 10分
希望自己能一直坚持下去； 10分
学到的知识太多了，太丰富了，虽然我是自学，但是我相信只要不放弃的一直学，终有一天我会成功的。 10分
非常好，受益匪浅，知识得到巩固 10分
凑合 10分
网站不错，从前端小白变成了略知皮毛，不过还有很长的路要走，加油！！！ 10分
课程简单明了，对于我们初学者来说比较容易看明白，我也是在上班空闲时间看的，每个章节都讲的很清楚。。 10分
这个课程还是挺简单易懂的，但是由于理解能力不够强，后面一些内容看不懂，然后以前的内容很多都忘记了。 10分
简洁移动 8分
还好吧，在网上是较为详细的资源了 10分
初学帮助很大，可以多些视频 10分
 10分
最后一章有有几节表述不清楚，但整体都很好！ 8分
 10分
教程不错，做到了边学边编写代码。如果出些涵盖所有知识点的题给我们做，就太好了。免得学了忘记，将我们学到的运用起来，看看自己哪方面知识点薄弱，再往前复习。就像期末考一样！ 10分
看了一遍不错！ 10分
教程不错 10分
对一个初学者来说很好，很具体、很清晰，引导性很好 10分
简洁 10分
简单易懂，很适合我这种初学者。 10分
温故而知新，虽然学过，但还是有些地方对我来说像新的一样，赞！ 10分
适合零基础的同学做一定的了解 10分
总体来说很棒，里面把知识点分的十分详细，不过最后几个关于居中的知识点建议大家看看就行，不要浪费时间研究，等以后需要用到垂直了再回来自己研究 10分
容易理解，东西挺多的。 10分
很好，浅显易懂，适合初学者 10分
慕课网的教程很Good，适合新手入门，只不过我愚笨，看不太懂最后一章的居中。 10分
高考后的暑假想学点东西就来了，感觉确实挺不错的，适合小白。 10分
哈哈  不错不错 10分
终于学完了，感觉还有很多东西需要自己多做项目去增加记忆，后面几节有点快，感觉不太好记 10分
很适合初学者，可以交互，有简单评价，免费的课程来讲已经很完美了。个别题目如果允许多个答案就更好了。 10分
 10分
很实用 8分
第15章不大懂 10分
挺好的，下面多看几遍，体会应该会更深 10分
很好用，简单易懂！ 10分
在w3school学了两天过来的，一天就看完了，觉得豁然开朗许多，接下来学习jquery！！ 10分
上班的时候学挺好的，特别是对于初学者 10分
很好的打基础的教程 10分
 10分
very nice.特别是当你做了一些东西之后回过头再来体会更深。 10分
很不错的教学模式 10分
草鸡好用。。 10分
 10分
不错，很好的 10分
 8分
 10分
 10分
我觉得很好,希望多一些这么详细的教程 8分
惨痛，早知道这个，办什么会员 10分
挺好的，简洁易懂！ 8分
 10分
确实这种模式的学习还是很不错的，很适合初学者。 8分
前几章使用清晰简介明了。 10分
很棒的教程 10分
很容易投入课程 10分
就是习题有些简单，其他的都很好 10分
非常好的一个教程。第一次看完 10分
不说废话，全五星！ 10分
很不错 适合基础学习 10分
还是可以的 10分
这门课真的很Nice！五星好评，你买不了吃亏，买不了上当，只要花点时间，HTML/CSS带回家！！！ 10分
边学边练更易懂 10分
讲的太棒了 10分
适合初学者的学习 10分
按照提示操作，感觉简单易懂，初学者学习很有帮助，而且培养了兴趣，非常不错的 10分
非常不错的教程，虽然忘得快，值得学习 10分
1 10分
良心网站，做的真不错。我零基础都看的懂，适合计算机爱好者。 10分
程序化教学 8分
作为一个初学者，课程讲的很到位，简单，直接，通俗易懂，相应的示例更让人很好的理解，很好的一个网站！！！ 10分
多谢慕兄！ 10分
作为入门的教程来说很不错的，讲的挺详细的 10分
可以的，基础知识就这样了，但这还远远不够！ 10分
 10分
刚刚把html基础部分学完 完成了40%内容的学习 感觉非常不错哦 所有的内容安排得很有逻辑性 从最基本的html标签开始学习 了解不同标签的不同作用 就类似于英语学科里面 先进行单词的学习一样 基础学习最重要的是要牢记每个标签的作用和用法 一定要把基础内容学习好  这样才能为后面的学习打下扎实的基础 非常喜欢慕课网的内容  点赞 10分
好是好，就是课程内容本身知识点太零碎了，有没有什么好的办法，总是学了后面忘了前面。 10分
课程确实简单易懂，几个小时可以掌握基本的html、css用法 10分
66666,初学者，零基础好东西 10分
对于0基础的我来说收获很大,就是最后一章没有完全理解. 10分
很基础的教程。也很不错。 10分
 8分
不错 8分
很不错的一个教程。 10分
通俗易懂，边学边练，很好 10分
至于内容讲的很好就不用说了 我个人觉得 老师要是适当在某些部分视频讲解示范下 可能理解的快一点 我觉得最后可以来个基础总结 10分
对初学者来说挺好的，赞！！！ 10分
边学边练的方式真的非常不错，不过我觉得每小节的内容有点少，导致内容有些零碎，不太好记，当然啦总体还是很不错的~ 10分
学的很快呀，很不错 10分
很棒，作为一个初学者学起来一点不费力，忘记了还可以回来再看 10分
我觉得挺好，简单，易懂，条理清晰 10分
逻辑性很强，学的时候有种循序渐进的感觉，很适合入门者。 10分
 8分
真心还不错，现在重新在学习一遍 10分
 4分
不错,学到很多东西 8分
第一次用感觉挺好的，很人性化！！@#￥@￥！@￥ 10分
 10分
对于初学者 是一个很不错的学习教程 因为可以即学即练 10分
边练边学，效果很好记忆也更加深刻，入门很实用的课程。 10分
通俗易懂,语言诙谐,最好的html/CSS教程没有之一 10分
赞，很全面 10分
初学者学这个还是挺不错的呢，里面讲的很详细，选择它是一个正确的选择！ 10分
 10分
确实不错 10分
That's good.I think I should thank the IMOOC 8分
不错 8分
太好了 10分
适合在上班的时候学，很容易理解~ 10分
 10分
可以 8分
边学边练，效果最棒！ 
针对freshman再合适不过了，推荐！
如果有作业或小测验进行互动就更棒了！！！ 10分
非常好，增加了自己不少知识点 10分
很适合初学者来学习。内容全面，详细。 10分
唯一缺点是：太多了，有点静不下心学。 10分
比较基础，很不错 10分
水平居中那三节比较难懂 10分
边学边练很好 4分
0基础学这个，挺好的，通俗易懂，还挺有趣的 10分
 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油支持你们！ 8分
很适合初学者，感谢慕课网提供了这么好的课程。 10分
对于初学代码的人来说   真的是非常不错 ！！ 赞 10分
good 10分
可操作性强，循序渐进 10分
教程比较简单，不过很实用 10分
作为一个零基础的人，一节节跟着学下来感觉很不错。就是最后那一张最后几节有点理解不透，需要细细钻研下。。。 10分
说实话，反复刷了好几遍，每次都有些收获 10分
我也不是一个初学者的身份了，以前学过一些，但是没有好好学，这次在慕课网上认认真真的学起来，把基础打好，希望可以找一份前端的工作。（ps：我现在是在做技术支持，实习一年了，六月份刚毕业，这工作我觉得太乏味了，我还是想捡起以前的没学好的开发，大家一起加油！） 10分
边练边学很好，不过最后几章有点难懂 8分
完美 10分
慕课这种学习方式还是很棒的，没有只看视频教程的空洞，也增加了亲手调试代码的实战。 10分
还是对垂直居中不太会 主要还是没有理解透 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！很棒！ 8分
课程非常好，简洁又容易理解，希望imooc越来越好！ 10分
增强了我学习HTML的兴趣  虽然已经学过一遍 但是这里面要比我学习的还要详细呢 10分
很好 10分
很好，挺详细的！！！ 10分
 10分
不错，收获很多！赞一个 10分
内容简洁易懂，非常适合自学者！ 10分
我是看过视频和书本之后，通过imooc进行复习的，感觉挺好的，基本上所有常用到的知识点都有，作为初学者来说，比较推荐 10分
这样学习方法不错，教程解析还可以做得更好更直白些，多举例，加油。 8分
肥肠好，想给慕课网打钱 10分
非视频的模式很适合上班时间来学习~但是最后一章没有看太明白~总体还是非常不错的，谢谢编写教程的老师！ 8分
 10分
 10分
总体还是很不错的啦，支持这种授课方式 10分
对于入门的小白来说，该教程简洁易懂，相比于干巴巴的教程，使学习更有乐趣。 10分
说实话，该教程很贴心，内容也很丰富，学与练向结合，让学习效率达到了最高 10分
 8分
除了最后一章，其余都很好懂。 10分
 10分
内容很容易理解，就是联系也太简单了吧，都不用想 的。 8分
不算很难。。。主要知道盒模型和标签就行了。。。具体的命令在开发工具中都会有提示，所以也不需要特别去记忆。其实最实在的，用的多了，自然就熟了，就那么几个属性嘛。最后一章，对于位置居中的内容感觉不是很明白。 10分
 10分
很好，望继续完善 6分
very good 10分
非常棒，而且还是免费的，支持你们 10分
这种所见即所得的效果很好,对于基础不太扎实的特别好,学以致用吧 10分
内容比较简单。 8分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 6分
对于初学者来说（无基础）来说是一个很好的入门教程，css的后半部分也许是难度有点大，没有怎么搞明白，
只有实践中才能出真知。多练多用才能更快的上手 10分
 10分
div+css 是重点。。。 10分
学完了整体感觉很好 8分
总体来说是不错的，语言也比较清晰易懂。 8分
非常一般的课程，基本没有什么实用性。 10分
很好理解，讲的很清楚，也能够随时翻看复习 10分
真的很棒，内容通俗易懂 而且很实用 10分
还是有很多地方不是很容易懂啊。 8分
教程确实不错，但是对于实战相对较少。
如果有一个最后的综合作业，那么感觉会好更多，让我们验证是不是真的懂了！ 8分
非常好感谢！希望你们坚持下去做一个良心良知的长久学习网站！ 8分
对0基础的人来说，很不错 10分
内容实用性强，只靠记忆来学习比较吃力，唯有多练多用才能更快的上手。 10分
这个相对比W3Scool上的教程直观好学的多 6分
 10分
学到了一些新知识，不错，继续学习 10分
 10分
零基础开始学 非常容易上手 10分
最后一张，感觉换了一个老师，前面的还是通俗易懂 6分
学完了的，不错 10分
学习起来很快，容易理解，并且一下子弄明白HTML  CSS JS以及JQ之间的关系。 10分
很不错，学到了很多东西 10分
对于初学者，教程很详细，也可以动手写代码 10分
教程很好，零基础的我完全可以学会，而且形式比较好，方便随时学习，而且注重实践，值得推荐。 10分
怎么说呢，后悔到现在才发现这个网站，imooc 好！很好！！非常好！！！ 10分
非常好，无论是界面设计还是课程设计都很好，希望自己能坚持学习！ 10分
作为一个初学者还是不错的 10分
 10分
很适合我这种半路出家的，可以边看边学，通用易懂。感谢慕课团队！ 10分
在codecademy中学过相似的课程，发现外国的课程还不如IMOOC的课程好。相比之下，IMOOC的内容更具深度，课程排版更舒服，还有专讲技巧的课程，给IMOOC赞一个。 10分
很好，愿意在这学习 10分
很好，很强大，一看就懂 10分
希望在CSS章节，把所有的属性值都列出来 8分
这种在练习的过程当中学习的模式太棒了，在网上看到很多前端开发前辈们说，学编程最好的学习方法是练习。对于初学者和自学者来说，慕课网提供了最好的学习方法和平台，而且还免费！绝对是业界良心啊，像慕课网这样有良心的网站几乎找不到啊！祝愿慕课网越来越火，越来越壮大！ 10分
初学者，感觉很有用。 10分
我觉得很牛啊，就是练习太少了 10分
入门 很好 10分
容易上手，没有资料汇总，如果有个汇总加深印象还是非常好的！ 10分
fantastic 10分
对于初学者来说，这教程的内容挺好的了，只是还有一些应该有的内容被阉割了 10分
没有系统练习，太遗憾！ 6分
 10分
不错不错！CSS从头学起来 10分
对以后的网页设计挺有帮助！ 10分
课程很好，适合初学者，就是最后的章节要是有答案介绍之类的，就好了 10分
非常简单容易上手的 10分
同意练习偏少，章节可以增加一个总的练习内容，把每个小节的综合一下。 10分
教程还是挺不错的，但是有的地方讲的不够详细，练习也偏少 8分
内容简单易懂 10分
很不错，第一个让我听明白的HTMLcss课程！！！ 10分
 10分
很好很强大 10分
学完容易忘，建议每节学完，可以多几道练习，一道太少。 10分
适合初学者 6分
学了下基础，弄清了些代码意思 10分
 8分
讲的很详细！而且可以边做边看!很棒! 10分
很快就学完了，有了初步的了解。 10分
讲的很详细！ 10分
 10分
不错 10分
 10分
很适合初学者 10分
挺好的 8分
 10分
简直完美的学习，学习和练习两不误！！！ 10分
 10分
 10分
 10分
经过一段时间的学习，发现设置的很细致，教学能想到的都 想到了，做的非常好，我会常关注此网站的。 10分
易学、易懂，把枯燥的知识鲜活化 10分
非常不错，没有看书那么枯燥！ 4分
 10分
 10分
学完了，感觉后面一章有点云里雾里，加强学习，教学很棒。 10分
 10分
不错！ 8分
 10分
讲的内容很易懂，但是用这个课程学的似乎不扎实，毕竟给出来答案就没有思考了，而且感觉很多东西都是一笔带过，再让你抄一小段代码就完了 8分
最后一章看得不太懂 10分
 10分
 10分
课程不错，对初学者很有帮助 10分
非常适合初学者，授课方式比视频好，一边学习理论，一边写代码实践，加深记忆。 10分
结构非常赞，很适合入门学习=0= 8分
复习一下，查漏补缺 10分
复习一下，查漏补缺 10分
学着好爽~ 10分
总而言之，比看视频学习的效率高得多，而且这种学习方式类似于过关，激发学习兴趣。 10分
简洁易懂，很适合初学者去学习。 10分
其实一边学一边做练习，有时比看视频效率好的多 10分
初学者，学习这个教程完全没有压力，还是比较容易上手的 10分
 8分
 10分
 10分
除了有点枯燥来说别的都还可以 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~ 8分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 8分
感谢老师，非常好的教程 10分
在w3c上刷了一遍再来这里，感觉这里的都是些比较常用的 10分
不错 10分
适合初学者学习，交互方式新颖，也更加清晰明了 10分
可以 很强势， 徐然有点散 没关系 很适合 我们这些刚接触编程的 10分
把基础的东西用实例来练习，很容易掌握 10分
讲的666，浅显易懂2333333333333 10分
 10分
hao 10分
很适合初学者，我是来巩固一下的，哈哈 10分
我就是管不住我自己  怎么办   大家有什么好的办法吗  学了好久都没能学完 10分
非常好！ 10分
受益匪浅，感谢慕课网 10分
不错，简洁易懂，很快就学会了 10分
真哒很不错，简洁易懂，很快就学会了。。。 10分
简单易懂 10分
作为初学者来说，讲的还是很详细的 10分
 10分
 8分
 10分
学了很多，挺不错的 8分
门槛低，先学会用再理解，也不失为一种不错的学习方法。如果能有相应的小练习就更好了。 10分
很有系统性 10分
我会继续努力的 10分
之前总用的codecademy来学的html跟css入门课程，相比之下imooc全中文的会更加有益于理解学习，花了100小时断断续续学完~心满意足开始做练习 10分
It's easy for me but for review the knowledge of HTML & CSS. 10分
简单很细，很扎实，简单易懂！ 10分
 10分
作为一个初学者，这个教程还可以 8分
课程很容易理解，我感觉比W3C要更适合初学者，html和CSS适合经常来温故知新，多写多练才能真正学好！ 10分
 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 8分
术语太多 6分
客观的讲，虎头蛇尾，后面讲的很模糊，整体来说 这个教程很浅显、不够深入和系统，只能让人大致了解html和css是什么。想要真正掌握还是看书和实践吧 8分
好清新的授课方式！我还蛮喜欢的！ 8分
对于一个完全不懂代码的人，这个教程还是不错的，就是感觉还是再看几遍。 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
对于初学者来说还不错的教程。 8分
很适合初学者 8分
希望有更深难度的教学 10分
希望有难懂中级的教程 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！最主要的是还能自己动手 10分
课程内容挺不错，但是有些基础概念一开始说的可能会更好 8分
讲的很不错，就是15-最后一部分理解不了，看的头大啊 10分
逻辑清晰，非常好 10分
很好，简单易懂，形式新颖 让新人学习不枯燥 10分
很好 10分
不错不错，巩固基础 10分
非常好！不错的课程，适合入门！学习方式很好：边学边练 10分
 10分
还行吧。适合初学者！ 10分
 10分
 10分
前面都挺好的，后面有些笼统 8分
整体确实不错，不过有些细节如果能改进就更好了，例如最后两章，不怎么懂。自己再根据书来摸索一下。 10分
不错，刚开始纵使很有动力 10分
学习方式很好：边学边练 10分
容易理解  非常不错的说 10分
内容比学校课堂上的齐全 思路清晰 对初学来说非常快能上手 10分
教程非常有用 10分
简单易懂，真的非常好，推荐！ 10分
NICE 10分
感觉还不错，循序渐进吧，多练习 10分
真的很难在学习之前想象到能有这么好的平台 10分
很不错，初学者看的也不会看不懂，很实用感觉 10分
最后几张有点快了 10分
真想给自己发朵大红花，竟然找到了这么一个好的学习网站！！！今天第4天，每天两个小时的空余时间，继续坚持，加油！ 4分
作为初学者能第一次就碰到这么好的学习入门教程，也是蛮幸运的一件事 10分
创新的教学模式，适合新手上路。 10分
还不错，蛮基础的，不过要记住还是要大量的练习才行。 10分
第十五章开始就很难懂了…… 10分
作为一个自认为有基础的选手，还是从中学到好多新姿势 8分
这个网站是一个很不错的学习网站 10分
对于初学者，简单易懂。 10分
 10分
前端工程师必备课程 10分
作为初学很容易上手，有视频教程更好 10分
教程非常好，初学容易理解。如果能再加一些视频或者语音讲解就更好了。 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
 10分
作为入门级别的，真的是很棒。虽然不是特别细致和具体，但是入门已经完完全全足够了，理解起来特别容易，作为工科女，毫无压力，入门学习大概要花一个星期左右，因为平时还是有事情要干，但是学的慢一点，不容易忘。随时也在做笔记，很棒哦。学完入门学中级，然后在结合实例，再到深入学习，估计前端web应该出不多。 8分
 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油支持你们！ 8分
教程不错，就是后面两章不好学 10分
 10分
慕课网是一个很棒的网站，我想我已经爱上她了！ 10分
 10分
很实用 10分
很精致，特别容易理解 10分
 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 8分
 10分
 10分
<div>
作为一个初学者，这个教程很好，非常适合初学者....
</div> 8分
很棒，比纯粹的看视频要容易上手得多 10分
棒棒的课程，很好懂。。 10分
讲的非常通俗易懂! 10分
很清晰 10分
作为初学教程，很合适，可以边敲代码边学，容易掌握 8分
最后可以布置一些难度高一点的任务 10分
挺好的，自学加上培训班结合。培训班 讲的很实用，但是对于为什么这样写，这个代码的意思是什么等等我们在理解的时候就没那么深刻了，但看了这个慕课网教程，能起到很好的弥补作用！ 10分
henbucuoei 10分
还不错，很容易理解，实践性也很强。 8分
对一个初学者来说真的是很好了，给的概念很容易理解，例子很简单但是能够让我们熟练的掌握知识，希望经过一段时间的学习能够成为一个前端小牛 10分
通过这种学习方式，理论和实践一起得到了练习，理解起来方便多了 8分
 10分
很棒的讲解，学到了很多知识，受益匪浅。 10分
很好的教程 10分
真心不错 10分
 8分
挺好 8分
很不错 10分
 8分
作为初学教程，很合适，可以边敲代码边学，容易掌握 8分
介绍十分详细 10分
这种教学模式很好啊 ，不过有时候还是不要给出答案好啊 10分
挺好的 10分
很好，简单易懂 10分
这个网站真的不错啦，初学者也不会怕学不会了，讲解加实操，更容易理解。 10分
nice 10分
虽然没完全弄懂，但是起码了解了代码是怎么运行的，这个网站非常棒，希望能帮助到更多人。 6分
 10分
很不错 很受用 10分
自由式的示例练习，节奏轻快，温故知新！ 10分
之前学过，只是巩固下，很好用，由浅入深。 10分
发现新大陆的感觉，之前的时间都浪费了啊 10分
 10分
 10分
学习练习两不误。慕课网，良心学习平台！ 10分
还可以吧，作为一个菜鸟的我也没有什么评价这个课程的
！ 10分
很好很简单 还让我操作 非常棒 10分
内容虽然很基础，但讲的很详细，很适合初学者 10分
很适合初学者 8分
很适合初学者，后期要是再加上一个项目实例就更好了 8分
挺适合初学者的 10分
学完拿分，给力 10分
教程总体不错，很感谢！建议再出一章练习题，然后最后一章再通俗些就好了 10分
恩不错，让我一个小白居然能坚持看完 10分
作为一个小白，此课程深入浅出的讲解简洁易懂，很好！ 10分
教程还不错哦，了不起的盖茨比。。 10分
很适合初学者 8分
感谢慕课网，作为一个 初学者，我学到不少知识。 10分
学完路过！ 10分
 10分
感谢慕课网，真的受益匪浅 10分
学完之后基础懂了1 10分
太棒了，是我见过最棒的学习平台，没有之一。~！ 10分
 10分
学完这一课程对HTML和CSS有了一个基础的认识，为后面学习打下小小的基础，想要学得好还得继续努力 10分
还不错，用来入门足够了 10分
 10分
 10分
感谢慕课网讲师的无私奉献！ 8分
为什么9个小时的课程我看30多个小时还没有看完啊 ...... 10分
课程很容易去理解，但是少了一些内容，不够全面，还需要扩充，有部分内容写的不够简单易懂 10分
html入门经典 10分
通俗易懂，适合入门 后面最后两章有点懵了 希望可以改进的更好 8分
挺好的一个基础课程 8分
我觉得这个课程内容十分细致，可以让初学者也很好地理解 10分
边学边练效果很好， 建议加大练习量。 10分
不错的，动脑也动手，记忆深刻 10分
通俗易懂，适合入门
后面最后两章有点懵了
希望可以改进的更好 10分
这个课程挺好的，跟书本上的能对上而且比较容易看懂，我很喜欢还会继续学习的。 10分
总体来说还是很不错的，当然了，主要是免费的，我想初级的、入门级的知识最好是免费的，这样能吸引不少人过来看，这点慕课网很棒！ 10分
学的很快，不过很细心。有些地方不够仔细，但总的来说，很不错 10分
很好的自学网站，良心网站，前边通俗易懂，然而越到后边越晕 10分
最后两章讲的不是很清楚，再加上没有代码正确性验证感觉没学到东西…… 8分
很好，继续加油 10分
挺好的 8分
 10分
f非常浅显易懂 10分
通俗易懂，就是最后一章的几节有点懵，能出个视频就好了 10分
简单易懂，后面有点不懂了 10分
作为入门非常好 10分
作为一个非专业学习者，这个教程很好，也激起了自己学习这方面知识的兴趣 10分
对于垂直居中还是不太明白 10分
通俗易懂，结合w3cschool一起学习，做好笔记。 8分
 10分
虽然自己是计算机专业的，但是我觉得在这里还是学到很多有用的知识，很赞 10分
容易理解 10分
good 10分
内容讲的很适用、知识点覆盖全面，都很有使用价值。 8分
确实很不错 8分
 10分
慕课网的视频的都很好，方便大家学习，良心 10分
 10分
为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
 10分
 10分
很适合小白 10分
个人感觉非常好，描述得简单易懂，很适合自学。 10分
算是入门了 10分
很不错的教程，很多以前注意不到的细节里面都有详细解释 10分
入门学习内容非常详细，跟着做蛮简单 10分
慕课网的教程真的做的很优秀很精彩！对我帮助良多 10分
很实用，帮助挺大 10分
 10分
可以，但是有点过于简单。。。 10分
 8分
操作方便，简洁易懂，边看边操作，实践有利于理解，只看书的话就容易只看不做了。
不过缺点就是有的部分讲得不够深入，需要自己再推敲。
另外整个课程结束，如果可以最后来一个总结的实践练练手就更好了（融合了大部分课程内容自己打代码来实现）。 8分
很基础的课程，带入html+css的世界，很有查阅价值 10分
课程很简单易懂。 10分
我遇到学习前端最好的网站了,人生加油站，一路走来！ 8分
这个课程可以很好的帮助一个初学者打好基础 10分
不错 8分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油支持你们！ 10分
hao 10分
对于初学者来说，不错 10分
作为一个初学者，这个教程很好,有些细节还需改正哦！ 8分
 10分
不错不错 10分
慕课的学习形式很新颖。但是章节太多，一些章节可以合并。 10分
 10分
课程不错，很容易上手，之前学过XML和css,现在又从基础的开始学起了，不错 10分
互动式的Web-IDE，这种学习方式有趣、容易理解，非常棒！课程内容比较基础，介绍了HTML常用标签的作用和用法，以及CSS基础知识，简单易懂，适合入门。 8分
循序渐进式的课程安排，将初学者逐渐带入佳境，可以看出慕课老师们在这方面真的是花费了不少功夫，谢谢老师们。课程内容实用，言简意赅，逻辑清晰，重点突出，老师们太牛了！ 8分
挺好 8分
挺有实战性的课程，挺好的 10分
加强深度。 8分
85%以后没有怎么懂，看来要以后用的时候研究下 10分
很容易理解，再配合上练习更加容易使人影响深刻。确实是不错的。 10分
讲的很好！ 10分
简单易懂，内容实用，逻辑清晰！ 10分
简洁易懂，内容实用，逻辑清晰 10分
对于零基础的同学，这个教程很好，易懂 10分
很不错的网站，很不错的教程 10分
很不错，感觉这样边学边操作是最好的教学方法了 10分
100分　简结，入门首选！！ 10分
 10分
 10分
课程很好，边敲边学习，慕课网超赞 8分
非常不错的课程，适合初学者。 10分
不错！ 10分
 10分
 10分
 10分
网页入门 10分
感觉讲得比较好懂。 10分
我的前端学习之路从这里开始，这个教程对新手来说非常好 10分
课程内容蛮简单的适合初学者，只是很多细节没有讲到，太过于简单 10分
比较适合初学者学习，入门很适合，简单明了，边学边练，较容易掌握，不足的是最后几章教程写的不是很好，不如前面写的容易理解，常常一句话就带过去了。 10分
学了两遍，还不错 10分
简单易学 8分
 10分
课程很基础，也都是文字版本的，不方便看视频的时候看这个正好，涵盖的挺全面，知识点细节处理的也很好，很有收获~ 10分
对初学者很友好，但是需要反复观看 10分
入门很适合，很容易理解 10分
对于想要入门的小白来说，这种教程方式真的是非常的好！ 8分
容易理解，这种模式很好和codecademy很类似。 8分
挺好的，不错 10分
最好的一点是可以实践，在w3school的代码都自动打出来了，作为学生没有必要去补充代码，如果有懒癌就不会去自己敲一敲，但是这里，敲代码以任务的形式给出，觉得对自己克服不敲代码只看知识点的坏习惯有很大的改善~~ 10分
挺好的，非常适合初学者，今天刚看完心情好激动~ 10分
还好就时后面的居中排版不好，应该把所有的居住放在一起，然后比较并且让大家有动手的机会。最后结课时候，我感觉应该给一个简单的项目去做，毕竟这门多只是没有 笼统的回顾得不到巩固。总体来说我给90分 10分
非常好，感谢慕课网！ 10分
 10分
 10分
上手快，配合W3school里面的知识点很容易掌握。最主要是免费给广大学生提供的平台。
只要在后期自己多多加强联系，就会对HTML/CSS更加了解，运用的更加到位！ 10分
非常实用 8分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，一步一步的手操很棒~ 10分
 10分
 10分
 10分
这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
初学者很容易看懂，但是最后一章有点太专业化了，有点看不懂.... 8分
温故而知新 10分
前面讲的都非常好，最后一章讲的不是特别清楚 10分
 10分
谢谢  希望我能成功 10分
之前上过培训机构，这次回来复习巩固，有许多老师没有讲过的细节，不错！ 10分
对于初学者是很好的 10分
扎实的稳固初学者的基础，由浅入深的难度，再给予知识的同时，给予一定的历练 10分
非常好的教程，就是后期有点看不懂 10分
老师应该总结一下，并且介绍几本书，或者在最后交大家拿下一个简单网页之类 8分
菜鸟翻身把歌唱 10分
对于刚开始学的人来说这真的是非常好的哦网站了 真的感觉 怎么以前就没这种网站呢  这是什么时候出来的啊 要是早点出来就好了啊 10分
一下午看完了,对html和css有了个大概的了解 10分
除了第15章讲的不清楚，其他都不错 10分
这种边学边练的方式很好，有助于我的学习 8分
这种小知识还是书上写的清楚   这上面适合练习 10分
灰常好灰常好，没有更好的词去形容了 10分
可以，整体还行 10分
作为初学者是比较好的，但是总感觉敲完之后记不住 10分
课程学完，感觉挺好的！赞 10分
很好的教程！还没去实践过！ 10分
很好！ 10分
课程真的很好，我现在的作品很受领导喜欢，马上就要晋升了，为了弥补我当众讲话的能力的不足，我特意报了一个培训班，可以给大家推荐一下卡耐基口才培训，有需要的可以加一下课程老师的QQ254481293了解下课程 10分
 10分
不错 10分
很好 10分
 10分
简洁扼要 10分
看过一些相关的视频，然后再跟着这里面敲代码，简单易懂，更加深理解 10分
不错的教材，适合入门，剩下的就是工作中自己动手实践了！ 10分
方便！ 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 8分
很喜欢这个课程，很基础，通俗易懂，还有配套的小练习，让你知道页面制作的好多知识点。 10分
good 10分
很好，很喜欢这种学习方式 8分
这个教程很适合初学者，就是后面的居中那一块还有些迷糊，不过多实践应该就好 了 8分
 10分
这个教程很不错 最重要的是一边学习一边操作 想学不会都难 10分
这个教程很适合初学者 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 10分
非常不错，就是后面居中的看晕了。。。。直接跳过了 10分
对初学者非常友善 10分
教程非常好，注重细节，讲得非常详细。 8分
 2分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 8分
编写老师杠杠的啊，边学边用，大赞。 10分
还不错啦 8分
赞一个，之前看learn to code，全英文看的要疯_(:зゝ∠)_还是这个比较适合，再多看几遍 10分
比其他的教程要精简，边学边做，比较容易上手！ 10分
很赞的教程！ 10分
内容非常基础，适合新手入门！ 10分
这个教程很好，很实用初级者 10分
教程不错，对初入门来说非常好 10分
大概过一遍全面了解下基础知识 8分
非常好，不用多说 8分
无声的练习，但是，还是不错的。半天就可以刷完，先了解个大概，以后用的时候再慢慢研究。 10分
很好，初学者一看就会 10分
边学边练的方式，非常棒 10分
总体还行，就是后面居中那块讲的有点含糊 10分
 10分
还好，相对比来说很不错 如果在讲一些基础就更好了 10分
挺好 10分
很不错，不过练习比较少 6分
 10分
what are you 弄啥类？ 10分
入门教程棒棒的，然后任重而道远，必须学进阶的教程，不然这个教程是解决不了在网页制作中独立制作工作的 10分
基础要扎实啊.没事可以多复习. 10分
很不错，结构如果能在清晰点就更好了 10分
很好的教学网站，很nice 8分
我是看完了全部课程才来评论的，平心而论，前面讲的挺好，逻辑条理清晰，简单适合没有基础的新手，后面就有点绕了，有点不知所云 8分
好学！ 10分
挺好的，可以练着学习 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 8分
简单易懂 推荐 10分
基础。。 10分
 10分
多看，多练，多动手才是好办法！ 10分
练习比较多 不像看视频 简单的东西看一遍就过去了 这里可以动手练习 非常不错的网站！！ 10分
入门 10分
挺好的。 10分
 10分
难度适中，对于我们初学者非常有帮助。 10分
很棒！零基础表示无压力！练习的方式炒鸡好 10分
边做边学记得牢，了解的比较透彻，谢谢了！ 10分
前面讲的都很好，学到了很多，第十五章觉得太省略了对于初学者来说。很好的网站已经推荐给朋友们了 10分
这系列的教程通俗易懂,非常适合初学者 10分
 10分
这个教程非常适合初学者学习 8分
过一遍非常快，通俗易懂，感谢提供这样的学习课程！ 10分
简单易懂,我可是小白啊 10分
 10分
可以 10分
朋友推荐，刚开始以为不会有这么好的网站学习，学了这个发现特别适合初学者，很不错 10分
非常适合初淡学者 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了,继续加油！！！！ 8分
学了这个课程，我感觉我已经入门了，哈哈！不过还是得继续买本书作为参考手册来用。 8分
非常系统，适合巩固基础，赞一顿 10分
 10分
 10分
课程非常具有完整性整体框架非常好 10分
学习与实验结合，非常具体，层加了对HTML及CSS的理解，方便记忆，作为初学者有很多收获 8分
老师推荐我们学的 怎的很好 很容易学 也很容易懂 6分
循序渐进主题清晰，联系很有针对性。 10分
 10分
 10分
这种模式很好的利用了激励机制，使学习能更有积极性 10分
作为一个初学者，且没有计算机专业背景，这个教程特别棒，因为很容易理解，如果配合视频讲解就更好了！ 8分
这个课程改变了我的一生 10分
很好 10分
一个刚开始了解的学生来说，这确实很好。。。 8分
我喜欢先看目录，然后再看内容，第一遍有时候理解不明白，等看完回过头来看第二遍，所有的问题都迎刃而解了。不错的网站，希望越做越好。 8分
very good 8分
鼓励的话语太赞了。 10分
很不错，这种教学方式很新颖，可以加多点测试题的代码量，代码量过少，练习深度有点不够 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 8分
有用给力 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，,作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
很基础，简洁易懂 10分
很棒的教学！边学边练让我对基础更加透彻地了解了一遍~
不过相对来说在以前我第一次学习的时候还是有点点懵（x啊好蠢qw）也就是说教学逻辑流程可能可以再优化一下下~这样可能萌新就能得到更多的进步了吧 10分
好 8分
已经学过一点，再温习一下，效果挺好的 10分
 10分
初学者福音 10分
确实像说的一样，蛮基础的，讲解的也挺好的，挺仔细的 10分
这个教程简单易懂，以前学过一点HTML编写，现在都忘得差不多了，学起来容易。非常不错的一个网站 10分
花了十小时时间看完打完了。很适合新手。 10分
很不错的教程，谢谢(*^__^*) 嘻嘻…… 10分
进这个网站跟发现宝了一样开心。 6分
作为初学者还是蛮不错的入门课程，就是每节课的课程最好有点挑战性，最后一章做的不怎样呀！ 10分
 10分
当时领进门的教程。 10分
教程非常不错。 10分
 10分
很喜欢慕课，对所有IT者来说，慕课做得很好！支持慕课！ 10分
不错，很适合自己 8分
keyi ,han jichu 10分
 4分
还不错，够基础，适合完全的新手 10分
终于又把HTML和CSS撸了一遍，很清晰易懂。加油。 10分
很喜欢这样的学习方式，现在正在学，每天都在看，希望自己能学好，也希望慕课网能越做越好 10分
简洁易懂，适合入门 10分
初学适用，效果很好 10分
 10分
不错的课程，对基础理解方面的帮助很大 10分
基础实用，简单易懂，赞！ 8分
初学者的福音 10分
深入浅出，通俗易懂。 10分
非常基础的东西 10分
非常实用 万谢 10分
 10分
四个月后见，看学的效果怎么样！ 10分
整体还是对于学习html和css很有用的 10分
复习了哈，原来有些东西我还不知道呢！ 10分
很好，一开始就自己上手敲代码，由浅入深，一点都不吃力。 10分
很好，只是后边的设置小技巧看的有点模模糊糊， 10分
终于找到个这么有意思的学习网站，学习风格很喜欢！！ 10分
很好的基础教学平台。 10分
课程简洁，对于初学者很友好。我算是一个老司机了。 8分
系统复习了一遍,不错,加快进度! 10分
我是一个初学者~也是一个自学者~简单易懂~ 10分
不错，就是内容太少 10分
此课程绝对66666666666666666666666  哈哈 10分
简便又不让人丧失积极性,蛮不错的~!~ 10分
 10分
很好的一个网站，给了我们这些没有基础的小伙伴很大的支持，和一个方向，让我们勇敢的往前，向着理想奔跑，谢谢为这个网站付出的前辈们，真心感谢！ 10分
 10分
作为程序猿的话，嗯，应该不能算是初学者了，但确实是前端初学者，之前一直弄c/c++开发，也会写写python，今天没事干，闲着翻到这个课程，对web前端挺感兴趣的，就学习了一下，花了大概三个小时多点，把这个课程全部完成了，记住了不少东西，但是哈哈，过两天还能记着多少就不一定了。不过，我学一门新的语言，都是快速的过一遍，对整个语言有个整体把握，明白基本的语法，然后开始试着去实践。学程序，死记硬背真是很没意思的过程，也很容易忘，建议大家多写多练。。。。。。就是酱紫 10分
简单易懂，新手容易接纳 10分
good!!! 10分
对初学者来说是非常好的，里面讲的很详细。 10分
适合零基础的慢慢啃,挺不错的学习网站 10分
还可以，比较详细。 10分
这是最好的学习课程了，不过关于CSS的模型还需要慢慢理解 10分
浅显易懂，很适合零基础 10分
嗯嗯，能有个免费学习的课程，很感激老师们了，内容有点简单，好希望能继续上传新的课程 10分
我在学校也接触了一些DW，结合这课程便于更好的理解 10分
这真的是一个很不错的学习方式 10分
作为一个初学者，这个教程很好 8分
进步很大 10分
不错就是没有足够的实战 8分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 6分
很适合打基础 10分
挺好的 10分
很好的基础课程，特别简单易懂，赞赞赞！！！ 10分
感觉还不错  就是没找到 视频在哪  还是这个阶段 没有视频 10分
有时间就学学，真的很不错 10分
简单易懂，入门经典 4分
课程都挺好的 10分
very good 10分
html基础和css基础学习相当不错 10分
深入浅出，不满分对不起开发者！ 10分
第15章就看不懂了，感觉讲的很乱，明天再起来看第二遍吧，希望能懂 6分
 10分
作为一个初学者很适合练习 上手也比较快  这个网站也是很好的网站 幸亏之前偶然看见 10分
 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站 8分
不错！支持 10分
 10分
作为零基础学习，还是挺不错的，最关键是自己要多练习！老师讲得挺好！ 10分
这个教程很好~ 10分
除了后边两章有点晕以外其他的都很好 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
这个教程不错，适合初学 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 4分
希望有更多的练习 10分
非常给力 10分
挺好的课程 10分
感觉还是挺不错的！！！ 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 8分
教程很不错，对初学者启发很大 10分
浅显易学，虽然学到后期还是有些地方不太明白。可以一边学一边练习也是很好的记忆方式。 10分
很好 很容易理解 10分
非常好的一门课程，好理解 6分
 10分
挺好 10分
总体来说前面的章节很容易懂，不过最后一章关于水平居中和垂直居中的没怎么看明白，云里雾里的。 10分
容易理解，记忆还是需要多点实践 8分
学习是最好的投资 8分
简单易懂，学到的知识也很实用。 10分
良心网站，学前端的课程很详细还免费。就是第15章没大学会，看得云里雾里的。加油！ 10分
 10分
挺好的！ 10分
 10分
手机电脑可以不间断的学习，时不时的看一看基础知识，巩固一下，对于入门来说非常适合，真心希望可以推出某种盈利模式以保证目前网站的纯正性，不希望将来在慕课网看到乱七八糟的广告啊--！ 10分
还可以 10分
前面还好，最后一章讲的很烂 8分
有一好处，也同时存在不足的地方，有些过于简单，有的有点难。 8分
 10分
这个大学可以自学想学的科目，真的很好而且还免费啊！！ 10分
前面的很好，后面几节没搞懂。 10分
对初学者来说确实很适合入门 10分
非常细致，适合初学者 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油支持你们！ 8分
挺棒的，初学够用了，就是要更加深入的话需要进一步的学习 10分
引导新手入门，简单易懂，又能学到一些使用的东西，能为深入学习打下良好的基础 10分
很不错，知识和实践结合，容易理解 10分
666666 8分
haohaohao 10分
本课程写得相当棒，非常清晰的解释了html+css各方面知识，我从中理清了之前遇到过的不少疑惑，赞一下！ 10分
还不错，谢谢了。 10分
很基础的内容，很容易听懂 10分
对于初学者来说还是不错的，不过有些教程貌似有点问题。 8分
赞 10分
很实用，适合初学者 10分
 10分
相比于其他网站的教程,慕课在理论上进行详细讲解的同时又能让学生进行同步的操作,这一点我给满满的赞.时代在不断的前进,然而教学方式也必须像慕课如此不断完善,跟进广大学生的需求. 10分
作为后台程序员，前台不会做真是丢人 10分
我觉得特别容易上手，我以前看过HTML的视频，好多知识点都没有讲到，这个特别容易理解，知识点也很全。 10分
讲的很细，但是任务太简单了，导致学了前面忘后面，学了后面忘前面，要是可以综合起来开发一个复杂的页面就好了，相对于一次小项目开发。 10分
 8分
初学者这是一个不错的教程 10分
学完了，收获了很多，很喜欢慕课网，课程免费，还很好用，支持你们。 10分
非常适合初学者，边学变练可以加深理解 10分
对初学者来说真的很不错 10分
 10分
网页基础，内容涵盖比较多，不全，但还是要给个赞！ 10分
看完了 实战吧 10分
这个网站真的是非常好，激发了我的学习兴趣。 10分
很有帮助，内容也较详细，还有实际例码操作，这点非常好 10分
很好理解的内容，希望出更多的内容 10分
如果是没有接触过这门功课的，可能不懂从什么入门，用什么工具吧，我是学过的，学习起来很轻松，学习后，懂得了语义化的重要性。 10分
不错，很人选化的界面，值得尊敬的网站！ 10分
刚开始还能看懂，最后一张光看描述就晕了，不顾总而言之还不错，推荐 10分
谢谢，上班的时候就慢慢在看。慢慢学。很容易学习。 10分
这个比较基础吧，不过也并不是有全部，如果结合书一起看的话，效果会事半功倍呢。 6分
最后一章比较难以理解其他都不错 10分
 10分
初学者极好的学习课程 10分
比其他同类网站全面。 8分
 10分
我是学软件方面的，看了这个网站上的内容确实挺实用的 10分
啊啊啊啊啊 看过就忘 6分
前面讲的挺好的，后面就差了，狗尾续貂的感觉。 6分
以这种方式简单易懂，还能起到自学的效果 8分
这个课程非常好，可以在我们学过课堂知识后更加巩固提升。 10分
很适合初学者，之前没系统学习过前端设计，这次又复习一遍，感觉有收获 10分
 10分
感覺可以在多個整體的混合練習。 10分
课程设置有逻辑，各个知识点存在的逻辑也理得很清晰，针对学生难点给出了提示和标识，知识点的解析也考虑到了学生难理解的地方。知识点的解析，语法呈现，具体样例，练习各个环节非常到位。非常感谢慕课的老师们 10分
上班时间学的
带薪进修了 10分
描述得很完美！完美~~大爱啊 8分
慢慢学习中 10分
号 10分
 10分
感觉内容有些简单 10分
边学边练的确不错，没有自己看书那么死板，适合零散的学习。 10分
入门必学 10分
这个教程可以清楚地认识一些基础标签，对初学者来说挺好的 10分
后面的课程，如果能多安排一些测试就更好了。 8分
作为刚刚开始学的人,可能是有天赋吧,感觉很快就能上手运用,之后为了确保自己能够牢牢记住,又仔细看了一遍,并做了笔记.非常感谢这些提供资料的人们 10分
别人推荐的，学习了一个课程感觉不错 10分
 10分
 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
应该多出一点视频什么的 8分
虽然时间用的挺长，但是学习起来还是很有趣的。谢谢拉 10分
内容很基础，就是过于偏重CSS方面了 10分
 10分
容易理解。但是过目就忘 4分
简洁易懂，很好！ 10分
 4分
 10分
教学形式新颖，边学边练，有助于及时发现问题，总体非常不错！感觉这种形式要强于视频讲授。 10分
努力学习 10分
 10分
由浅入深，而且代码功能实时可见，特别容易上手和理解，很不错！最重要的是全免费啊，业界良心 4分
好用，但是感觉里面的东西有点少。 10分
还可以 最后一章太少了 10分
全免费，还能边学边练，简直大爱啊~ 10分
一步步的了解一些基础的内容，挺好，还有编程练习部分 10分
这个网站对于一个初学者来说真的是一个非常好的网站，关键是全免费啊，大爱。。。 10分
哈哈哈，太实用了，，很快就学好了。。。 10分
反正我很喜欢，易懂，学完啦。又要开始新的学习了，加油哦 10分
能快速掌握有关于html和css的主要内容，想写代码结果发现基础知识都忘记了，有这个课程快速复习了之前的知识，非常好 10分
讲解通俗易懂 10分
需要及时复习，看过的基本都忘了。 8分
讲的简单易懂，能够更快理解，记不得以后再看也行，理解好了，就有思路了 10分
非常简单易懂，棒棒哒 10分
 6分
我觉得很好 可以很好的引导向我这样的初学者 也很好理解 例子也很清晰形象 利于理解代码的意义。 10分
这个教程确实很基础，适合初学者 10分
课程内容简单易懂,非常棒,感谢IMOOC 10分
总体来说还不错啦，通俗易懂，不过有个别“我来试试”的表达方式有待改进，有时候会不懂在表达什么意思 8分
很实用很易理解 10分
不错不错 适合初学者 10分
简单易学，容易理解！ 8分
 8分
挺好的，就是最后一章学得云里雾里的 8分
设计很好，就是十五章感觉比较难懂 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 8分
除了第十五章不太明确，其他都很好 10分
简单实用 10分
轻松的学习基础。对于我这样懒惰的人，很实用。随手就把练习题做了。推荐入门的学习使用~！！！ 10分
 10分
 10分
bijaodejiandan 10分
挺好，挺适合初学者 10分
总体来说课程不错，入门级的扫盲，哈哈，不过建议增加讲解和举例，每小节提及到知识点能做个回顾就更好了 8分
我已经入门了，又回头巩固知识，加深印象 10分
很好。实用 10分
好 8分
非常喜欢这个课程， 10分
初学者，还不错哦，感觉有点进步 10分
 10分
我觉挺棒的，很实用！ 10分
作为一个初学者，这个教程很好，我能学下去 10分
简直太好了，我爱上mooc了 10分
作为一个初学者，非常容易理解。且能随时练习所学的知识。非常好 10分
特别棒的学习体验，关键是网页学习的页面没有广告。内容又针对性，还很有趣！非常喜欢，我会继续学下去的！！！ 10分
 10分
作为初学者的入门引领课程 大致了解下 编程的格式 可以的 10分
 10分
开始以为所有的教程都是视频教程，开始学习之后才发现，后面大部分都是动手教程，这样很适合新手熟悉标签以及功能。非常感谢，同时也很适合我上班的时候进行学习。 10分
不错的教程。强烈推荐 10分
内容很详实很好啊，而且通俗易懂，很赞哦 8分
两天学完了基础内容 10分
对初学者来说易懂，尤其代码可以自己编辑部分很不错 8分
照着写老是有依赖性，记住一点，大部分没记住，还是要多练习 8分
非常好，很适合自学，很多东西解析的很透彻 10分
感觉很好 10分
教程不错，适合初学者，不过到了后面有点看不懂了，最好看多几遍 10分
 10分
這個教程很好, 值得花時間來學習. 10分
还算不错，作为基础教程也算圆满的完成了任务 10分
精心设计的学习课程，很满意，学习新知识的过程中也给我许多启发和帮助 10分
不错很实用 10分
 10分
很好 10分
希望自己能长久待下去，这么好的平台！加油！ 10分
非常好的网站，学习起来轻松易懂，会一直支持你们的，加油！！！ 10分
 10分
很基础，对初学者很有帮助 10分
 10分
作为一个初学者，这个教程很好 10分
相当好，就是15章有点难 10分
尽管html基础知识我已经很熟练了，但是看了一遍后收获还是不少，赞 10分
练习很清楚，知识点也很明确 10分
内容基础，容易理解，但最后一章内容跨度较大，不是很懂 10分
简洁易懂，很适合初学者，讲得也比较清楚 10分
 10分
 10分
很好。 10分
感觉比单纯看视频的好太多了！边看知识点边练习，比看视频学习爽，又节约时间。 8分
 10分
教程很好理解，也有实例。初学者学习起来比较容易 10分
不错，，，，，， 10分
比W3school好用 10分
通俗易懂，学起来很有意思 10分
一步步跟着课程走的，讲解的非常详细！IT朋友介绍的网站，很适合初学者。其他网站虽然没有去比较，但觉得这样做出来已经很了不起了。辛苦了。在学习过程中下载了DW软件，代码全部跟着敲了几次，印象更加深刻了。向下一目标进发，感谢前辈的辛苦付出。 10分
简单明了 10分
 10分
非常好的一个网站，学到了知识，很开心 10分
 10分
教程很好理解，也有实例。初学者学习起来比较容易 10分
讲的还是很基础的 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
支持你们 8分
继续努力，感谢网站 10分
讲的很好，慕课，值得拥有！ 10分
对于初学者还是有点难理解的，建议还是结合实体书籍一起来学习，第二遍看的，完全能看懂了 8分
 10分
 10分
课程的最后几节确实有点不够细致，对于初学者来说有的知识点都没详细讲到。整体来看，前面的课程讲的通俗易懂，非常的好！ 10分
很简单易懂的教学方式，比较其他在线学习平台要好很多。真正的可以根据讲解去自己敲代码。非常适合初学者~ 10分
很好，就算以前学过CSS，再看一遍这个基础更牢了 10分
这是我见到的最好的网站 10分
慕课网很不错，我的学习宝典，赞！ 8分
嗯嗯、初次使用、很清晰 10分
真的不错，学了两周了，力荐！ 10分
无论我将来能否从事这一行业，平心而论这种学习方法还是不错的，如果再加入复习，或者综合起来的大作业就更完美了！ 10分
非常好的网站，一直来这里学习进步。 10分
大概学习了一些入门知识，有空会多回来看看 10分
 10分
真的不错， 起码多试试就能明白， 虽然看一次记得不扎实，看了后面忘了前面， 我想多练练就好了。  真心谢谢慕课网 4分
 10分
讲的不错，就是后面几节不太详细。 8分
谢谢！ 10分
很适合新手学习 10分
前面是还不错，但到最后一两个章节，特别是最后一个章节就没有正确性验证，也没有正确答案，写不来的人还是写不来 6分
一個字，號 10分
非常喜欢这样的学习方式，很快的学到了自己想学的 10分
如果可以对回复进行评论就方便多了 10分
很好，可以边学边练 10分
 10分
这个教程很好，省去了我大量的的时间，比单纯的看书效果强多了。 10分
通俗易懂，就是有些时候发现有些不懂的问题的时候没有专门解决的途径，靠悬赏这个还是解决的比较慢。不知道这个问题能否能够得到改进。 10分
还可以，简单易学。 8分
整体还可以，不过基础的还不是很牢记，做了一遍就快忘记的 10分
课程整体来说很好，但最后一点感觉有点糊涂。 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
lkim! 10分
对初学者来说真心不错，很给力 8分
自学神器 10分
不错！ 10分
谢谢有些地方还需要多巩固 10分
对我来说只是看书很难记住，这样边学边练更易懂 10分
使用起来挺方便的，写完代码就可以立即看到效果 10分
很好的学习网站，推荐大家闲暇之余可以来学习 10分
实用 生动 10分
以前学过的，快速过了一遍，很不错 10分
老师讲的很好！ 10分
非常棒的一个平台，这个课程的内容也是简洁易懂，尝试过好几个资源学习，这个是很好的一个 10分
 10分
课程很棒，老师很用心，就是后面垂直居中那里感觉学得有点懵，自己多练习css布局就好，总体还是很棒哒！ 10分
 10分
 10分
大爱慕课 真心好 10分
 10分
这个很适合在上班的时候学习，真的太方便了 10分
挺好的，不过我建议最后的时候，在做一些总结性的题比较好，把所有知识点运动到其中 10分
一步一步加实了我的基础，而且边讲边验证效果，是很不错的方式，这样加强了我们的动手能力，以及更容易理解，还没有那么的想睡觉，很棒的课程。 10分
后面几章 尤其css设置小技巧不太懂 10分
很好，给90分吧！不要骄傲，继续努力！ 10分
对于刚入门来说，这也太好了 10分
很好啊，入门感觉挺合适的 10分
通俗易懂，每节的课程内容知识量设计得恰到好处，每个知识点都有例子进行练习是其他任何一个学习软件不能比的。。点赞！！ 10分
very nice! 10分
很喜欢，对初学者有非常好的帮助，本人大二，使用这个学html感觉很容易上手，不错不错 10分
真的很感谢慕课网，很实用又通俗易懂，有种相见恨晚的感觉 10分
 10分
简洁易懂 10分
总结的挺详细的，基础学习的好教材 10分
还不错，就是学%多少 的时候不知道哪个课还没学，希望可以改进 10分
 10分
课程讲的很详细，通过课程即使新手也能很快的了解这些知识，支持你们，谢谢慕课网给提供了一个学习平台。 10分
great!! 10分
0基础初学者，先看了十八哥的视频，过了一遍再来这里加深印象，容易理解~ 10分
 8分
以前没接触过，但是看这个很容易懂，就是最后一章不定宽的水平居中看的一脸懵币，深感自己智商受限。 10分
复习一下。 10分
很棒的教程，支持！ 10分
 10分
初期很不错，内容实用，后面几章有点跳跃 8分
挺好的，我基本上学会了HTML的一些基本知识与内容 10分
还是足够简单的。 6分
 10分
 8分
这门课程还不错，感谢慕课网，让我学习到很多东西。 10分
感觉还挺好的哟， 10分
前面简单的都很好懂，后面几章的解释太晦涩了 10分
课程很适合初学者学习，简单易懂 10分
这种教学方式真心不错，不过就是感觉每节的任务太简单了~~~总之挺好的（最重要的是免费又不敷衍） 10分
挺棒的 8分
适合我这种页面小白哎 10分
这样的学习环境和方式让我喜欢上了这个方向，为我枯燥乏味的研究生生活找到了乐趣，也一样通过学习等毕业时候可以找到一份令我自己满意的工作！感谢慕课！ 10分
这门课程很不错，通熟易懂，推荐新手学习。 10分
 10分
内容讲解很实用，例子很简单，很容易上手，感觉培训的效果很不错，讲解也很到位，支持 10分
每个课程都不错 但是这个提交程序的功能有点死板 8分
这样学起来很简单，很清楚，不过如果可以再多加一些能把这些知识点连在一起的练习就更好了。 10分
课程讲的非常通俗易懂 如果能在课程最后放一个总结性的静态网页小练习就更好了 10分
 10分
这个慕课为我提供了很好的条件学习网页设计，知识点很清晰，并且易懂，值得大家学习。会继续关注。 10分
有些较难的地方希望例子可以有简单跟难的，多一些例子。  谢谢慕课网！ 10分
简单易懂，很多细节都讲的很清晰，内容也非常适合新手学习。基础课程很完善。逻辑理论感很强，每一节知识都互相有关，即可复习前面的，又可以学习新知识。 10分
不错，不错 10分
 10分
每学一遍就多掌握一点知识  很好 10分
 10分
 10分
非常容易懂，所见即所得的模式让零基础学代码更轻松！网站课程和内容都很优秀，分类很细。只是在有些电脑上不可以敲代码去完成每节的任务，可能是电脑问题吧。总之网站很好，而且很多是免费哒，让我们一起加油，一起成长！ 10分
入门经典教程 10分
 10分
最后一章不懂！ 10分
 10分
正在学习中，很好！ 10分
复习了一遍，细节做得很到位，还可以边学边练习代码！！ 10分
很好，很感谢 4分
 8分
这个很详细，很好，希望出更高级的课程。 10分
nice 10分
很不错的学习IT网站，挺简单，非常方便。 10分
还是不错的  来梳理了一次知识 8分
作为小菜鸟，这个目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了, 8分
很棒的，不像别的网站，看着看着就要会员什么的，真的是为想学的人谋福利啊！希望继续加油，越办越好 10分
非常好的教学网站，给了我们一个自由学习的空间，谢谢! 10分
 10分
 10分
 10分
还不错，不过没有项目实战 10分
很好的课程 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油支持你们！ 10分
比自己单纯的看书并且一个实例一个实例的去写要方便的多，很基础，适合入门学 10分
浅显易懂，但相比视频，容易犯困 10分
 10分
讲的很细致 常用的知识点也较为全面 10分
看很容易能看的懂，也可以照着写，就是脱离这些课程自己写稍微有点困难了 10分
看很容易能看的懂，也可以照着写，就是脱离这些课程自己写稍微有点困难了 8分
看很容易能看的懂，也可以照着写，就是脱离这些课程自己写稍微有点困难了 10分
还不错，常用的东西都有讲解到，还挺详细的。 10分
非常好，感觉不错，简单易懂，易上手 10分
很好，可以练习 掌握度会高一点 8分
 10分
 10分
简单易懂 10分
学完这个，比看视频来的快多了！ 10分
非常棒的课程 例子马上就可以操作 值得学习 10分
 10分
老师讲的非常棒！ 10分
很不错的速成 10分
letter-spacing 字间距；
word-spacing 词间距；
字与字之间间距主要用:letter-spacing;英语单词是字母与字母，中文是字与字；
英语词组之间间距主要用：word-spacing;中文无效！
<!--课程通俗易懂，又不失课程之根本，你若如我一样是小白，还在等什么，干起来！--> 10分
很不错的课程哦！！简单易懂还能边看边操作！ 10分
非常喜欢！ 10分
非常棒 10分
imooc真不错，从这里学到了很多自己感兴趣的东西，讲得简洁易懂也很好理解!超赞的 10分
我只想说verygood!  imooc 让学习变得简单，让枯燥的超文本标记语言变得生动有趣，并可以实际编写练习； 让学到的东西掌握，记牢。 10分
很好 10分
非常好的课程，五星好评！！ 8分
学到了很多知识，很不错的课程。 10分
 10分
 10分
非常好 五星好评 10分
棒棒的没话说，全五星好评o(∩_∩)o 10分
太棒了。四个小时学完。循序渐进 10分
逻辑思路相当清晰，说的特别好 8分
很好，imooc真是太好了，使html+css简单易懂，还可以在学习中实战思考，加深印象，特别好的课程 10分
感觉不错，在学习中！ 10分
很棒！ 10分
这么好的课程怎么才发现....对刚入门的人帮助很大 8分
挺好的 10分
 10分
课程简洁易懂，适合做入门教材 10分
 10分
 10分
很基础的入门教程，适合初学者，在学习过程中还有练习，即学即用，简单易懂！ 10分
真心不错，很基础的入门教程。适合小白学习使用，更希望有更多的视频课件！ 10分
简单易懂，随学随练，有利于巩固学到的知识，挺好的 10分
挺不错的教学方法，有利于学生的学习理解，使学生学习更容易更轻松 10分
简单俗易懂，还有实时操作，很不错 10分
很好的入门教程，顶 10分
教育方式很不错 10分
不错，通俗易懂，容易上手。 10分
课程很好，简单易懂 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
非常好的课程，内容很细，很清晰。 10分
很不错的课程安排！！！！ 10分
666666 10分
简单有趣，不用花费太多时间，集中精力的几个半上午就能够很好地学习了。不过一定要记笔记，忘得太快了。 10分
可以 10分
 10分
 10分
总体上不错，毕竟是入门课程，想拔高的还是看进阶课吧。 10分
有几个部分,还是不太清楚明白。 10分
很不错，都是比较基础的，适合于初学者。 10分
零基础开学，不错！ 10分
课程对于初学者来说，确实不错 6分
总的来说，内容还是很贴近我这种初学者的 8分
很好 10分
完全从无到有走一遍，不错的 10分
 10分
目前来说这个网站是我遇到学习前端最好的网站了，当然了，任何事物都不是完美的，网站上还有很多细节地方可以做的更好。加油支持你们！ 10分
课程不错，都很基础，也很易懂，还需自己巩固提高 10分
这些都懂了，但是重新学一遍，又有新的理解 10分
课程还是不难的，不过内容挺多，一遍学下来，很多都记得不清楚了。 10分
从没这么愉快的学习过...谢谢慕课！ 10分
学的很开心，挺棒的，适合初学者 10分
挺不错的，我很喜欢！ 10分
适合初学者入门 10分
挺不错的，简单易懂，又不用花钱，大赞 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
课程结构清晰，但是最后的一章有点没看懂 10分
真的很棒，才开始解除，感谢 10分
适合初学者，杠杠的 8分
 10分
 10分
很适合初学者 10分
很适合初学者 10分
除了居中比较复杂之外 其他的都是很简单易懂的 10分
努力，奋斗！mark 10分
初步了解，感觉不错。 10分
 10分
还在努力学习，很好 10分
第一个全部学完的课程，记录一下 10分
很适合初学者，终于可以坚持学起来了 8分
简单易懂，很基础 6分
很基础，循序渐进，很适合初学者 10分
我觉得很基础，适合入门，做得不错，赞赞赞~~！！！ 10分
不错 6分
初学者的好帮手，实用、简洁、易懂。 8分
不错，又巩固了一下 10分
对初学者来说非常好 10分
在不同的地方学过HTML、CSS，每次都有新感觉！ 10分
不错 8分
通俗易懂 10分
之前在w3c学过这些基础，再来做这些题目巩固一下，简单清晰，好评，打好基础才能更进一步。 10分
很容易上手，再做个项目练练就熟练了 10分
非常好，入门最赞！还要复习几遍，巩固巩固！ 10分
对于初学者的我来说非常好很实用！大爱，真的很喜欢这样练习，光看视频是没有操作无法更好的理解与运用 10分
记忆的话还是需要多练习，自己多写几个页面就可以了，只是看的话还差很多 10分
 10分
比较简单，要记住就要下功夫 10分
估计很基础，但过了一遍全记得还是不太可能的，慢慢来吧，孰能生巧 10分
很好，很通俗易懂，虽然还做不了太多事但是一步一步来嘛。 10分
总的来说比较基础的，初学者也比较易懂的。 10分
条例清晰，便于理解，尤其后面的解决方法提供的很实用。 8分
 8分
 10分
对于新手来说非常容易理解 10分
课程很好，界面也非常友好，要是课程完成后有一个综合测试就更好了~ 8分
 10分
我觉得办的非常好，感谢制作者的辛勤努力 10分
感谢，慕课全体工作人员 10分
蛮基础的。 8分
可以 10分
有代码编写操作，很好，不是一般视频教学，实操 10分
 10分
非常棒？！！！！！ 10分
老师说的很仔细，很有逻辑性。慕课的边学边练和提问系统也是棒极了，给赞！ 10分
挺不错的，适合初学者。不过看到后面布局的时候有点看不懂 6分
wonderful! 10分
挺不错的，适合初学者。不过看到后面布局的时候有点看不懂，也许是我太笨了- -。 10分
挺好，简单易懂，多增加一些应用的例子就更好了 10分
很不错的课程，很适用于像我这样基础零的初学者，不过，课余最好自己把代码敲一遍过一过 10分
非常好的课程，对自学的初学者来说简单易懂。赞一个 10分
总结得太好的了，学得很块，如果看教材的话我估计信心要低落不少，头又痛了 8分
讲得不错，很喜欢 10分
讲解结合小实例来的练习效果很不错。不过希望检查对错的功能能更智能 10分
都是最基本的却也是最重要的知识。而且讲解配合代码的实现更能了解和记忆。 10分
感觉主要是基础的标签定义介绍，一下子还记不住。。需要多多巩固，用的时候再回头看吧= = 10分
感觉学习起来很是容易的，不过我有疑问，真的这么简单吗？我是初学者，学完这个能胜任工作吗？ 10分
详细，并且入门门槛低，适合零基础的学习者。如果要是能穿插一点难点和常见问题的讲解就更好了，希望改进。 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
内容实用，通俗易懂，而且还能一边实践一边学习，不过第十五章不是很懂 10分
很实用 10分
结构合理，内容很基础，便于上手，但关于CSS内容后面的讲解不够清晰。需要在后续课程中继续加强关于CSS的学习。 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
小白入门是极好的 8分
其他都很好 ，有些东西还不够详细 10分
通俗易懂，理论和实践相结合更利于记忆理解，很适合初学者 10分
非常基础的html教程，作为入门教程非常好 10分
前面都还行，可是到了第15章，明显感到有些吃力 10分
 10分
前段入门，有学有练。很棒！ 10分
挺好的
就是最后一章好难 10分
 8分
内容丰富 10分
不错不错 10分
挺适合小白入门的 10分
代码量不丰富 4分
非常好的学习工具 8分
非常好，适合初学者 8分
喜欢这种学习方式，感觉挺新颖的. 10分
 10分
很适合我这种初学者，就是自己得坚持啊！ 10分
努力学习中 ing 10分
循序渐进,基础好懂 10分
最后一张不太理解 8分
henhao a 10分
最后一章有点难度 10分
 10分
讲的很清楚，例子写的很形象 10分
最后几章有点绕。 10分
很基础，简单易懂 10分
 10分
很满意，因为很基础，最关键是还可以分屏敲代码！！万分感谢，慕课网！ 10分
 8分
除了最后一章其他还挺好的 8分
不错 10分
重新看了下基础，有几点都是重新认识。很喜欢这种屡下基础查明白原理。水平居中那个很实用。 6分
 10分
课程很好，易懂 10分
课程很不错，不过没有包含css3的新特性以H5的新标签，不错还是很好的入门教程，很赞 10分
课程很好，易懂，还可以练习，真不错 10分
 10分
最后一张不太懂 10分
课程很好，易懂，还可以练习，真不错 10分
 10分
 6分
很棒，我是计算机小白~ 8分
 10分
对于小白来说，整体教程简单易懂，而且一步一步的叫你怎么写，真的蛮用心的。可是对于有一些基础的人来说就会略显节奏慢，有些枯燥。。。 10分
 10分
挺好，作为小白看得懂 10分
 10分
课程不错，喜欢这种形式。 10分
引导式学习点赞 10分
除了最后一章有点不懂，其他章节都懂了，引导式教学方式很赞！ 10分
很好作为html和css的入门教程确实不错~！ 10分
 8分
 10分
好评，谢老师分享 10分
 10分
 10分
课程非常简单易懂，适合菜鸟入门。非常感谢制作人的劳动成果分享！ 10分
 10分
很好，很喜欢。 10分
我觉得有些内容还可以讲的再细致一点 6分
挺好的，只是突然会有些代码不清楚作用。 10分
为自己加油！！ 10分
 10分
 10分
很好，很适合新手。 10分
很有意思的教学，层次清晰。 10分
很好 ，很喜欢 10分
很不错。老师不讲，只能自学 10分
真心不错！比老师讲的好多了！！！会继续学习的！！！ 10分
不错 10分
好 10分
挺好的 10分
挺好的 8分
很基础，这种方法适合没有基础的任何学习者，推荐 10分
不错，通俗易懂 这个理论贯彻在教程中 10分
不得不说，代码这东西真的有点不适合我啊，但我还是不能放弃它，万一哪天爱上我了呢 10分
通俗易懂 10分
内容很好，但是记不住，以后要用到再回来查 10分
老师讲的还不错，通俗易懂 10分
 10分
很不错，不过缺少基本元素、属性、值的介绍，也没有对陌生词的注释，所以对纯菜鸟来说还是很吃力的。 10分
学会了html和css的基础知识，还不错，就差实战了！ 6分
还不错 8分
基础知识，讲解很清晰 10分
灰常好！！！！！ 10分
 10分
 10分
非常好简明易懂 10分
感谢慕课网，老师的水平非常高水准。 10分
很好学习有兴趣 6分
很方便学习！ 10分
还是很好的，自己上机一步步操作，逻辑清晰 8分
愉快地学习了14章4，第15章就蒙逼了 8分
适合初学者 10分
很全面，学起来很有趣 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很简单  易懂！ 10分
 10分
作为基础课程，内容翔实又有一些使用技巧，我觉着很好 10分
非常好 10分
真的非常不错，没有一点的编程基础都能看懂学懂，非常感谢。 10分
还不错，比较基础。 10分
 10分
 10分
很有用的课程！ 10分
对于入门还算够用，但是没有让学习者产生一种整体的设计网页的意识，只是片面的拼凑的讲解一些知识点。 10分
就是举的例子比较简单，没有复杂的例子可以练习，不过基础课就是这样 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
非常实用，比自己看书要方便的多 10分
 10分
挺好的，之前看过类似的教程，觉得做的比别的网站好 10分
棒棒哒 10分
可以 10分
非常好，我是回过头来，基础知识巩固一下 8分
非常实用，比自己看书要方便的多 10分
可以边学边练习　很好 8分
一遍再一遍的学。 10分
对新手特别有用，一步一步带领学习HTML和CSS的基础。我花了一周学完，受益匪浅，感谢提供这么基础的教程！ 10分
非常帮！ 10分
 10分
不错，基本知识都可以在这里学到 10分
 10分
很容易看懂，对初学者来说真的不错，进行了归纳总结，比我之前自己看书杂七杂八的好。 10分
内容比较浅显易懂，适合入门，学完后考虑找本html和css的书深入学习。 10分
很棒，我会坚持下去的 10分
 10分
第十五章看不懂了 10分
对于入门的我，这样的学习方式还不错 8分
讲解很清晰，很有条理 10分
赞，比较容易理解 10分
 10分
内容很不错适合很初级的学者 10分
 8分
 8分
 10分
 10分
感觉练习少了很多 8分
循序渐进,很不错的基础教程,只是最后一章,感觉结束的有点匆忙,很多知识点一下子冒了出来,与前面的风格截然不同. 10分
很好，很多小知识点刷一遍就记住了，但是为了防止忘记，需要做好笔记。(*^__^*) 嘻嘻…… 10分
 10分
很不错的教程，非常赞 10分
1天学完了，好赞 10分
很不错 10分
很容易 10分
好好好 10分
好棒 10分
 10分
太实用啦！有条理，让我放弃了去培训班的念头。 10分
一直在网上学web前端知识，到了慕课 真心不错，前期讲的很不错，但希望后期的css可以用视频讲解。更加容易理解，因为文字太多，理解起来有点点困难 10分
很基础的课程，适合刚入门的用 10分
不错，很基础。不过很多知识没有讲到 10分
最后一章太粗略了，而且结果也不大明确，建议结合视频。 6分
 10分
jinjin 8分
作为入门很合适 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
又重新学一遍觉得收获很多~ 10分
后面不好理解 10分
很好的课程,这样学习很有趣,喜欢撒 10分
很好的教程，新手入门很好的帮助 10分
很好的课程，讲的清楚明白 10分
实用 8分
很基础 适合新手入门 10分
很好很基础，从头到尾过了一遍。如果有一个综合实例就最好了！ 8分
最后能来个综合练习巩固一下就好了 10分
 10分
这个课程应该说是让你熟悉css的功能，让你知道什么是干什么的，我觉得很好，对初学和没经验的人来说非常适合 10分
在于积累 10分
我想这个课程的目的不在于理解。而是通过一条一条的知识点，给自己留下一个印象，以后开发网页的时候遇到问题，脑海里能有个印象，然后再来这里找答案。 10分
针对性很强，特别有用。一直要跟着慕课学 10分
不错的网站，自学的天经 10分
还不错 只是有点含糊 8分
非常完美的网站，刚开始还打算去达内培训呢，自从来到慕课网之后，果断打消了去培训的念头，有慕课网，自学足矣！！赞一个！！！ 10分
 10分
内容实用 通俗易懂 逻辑清晰 10分
 10分
比实验楼网站好太多。 喜欢。 10分
PERFECT 10分
 10分
非常好，通俗易懂，由浅入深，学的很投入。 8分
比我们老师讲的要详细简单，非常喜欢。 8分
挺不错的课程！ 10分
 10分
非常实用，操作方便 10分
相当不错，很喜欢 10分
很不错 10分
我这个小白很喜欢 8分
配套练习就更好了 10分
挺好的，但是也是建议多些练习题。 10分
课程很好，就是练习题的实践性一般，希望练习题再改进一下！ 10分
课挺好的，但是建议再多些实践类的东西。 10分
貌似挺不错的   我得继续学习  学习  看看怎么样！ 8分
manhao 10分
 10分
不错 10分
最后的看着有点不知道弄啥，其它的还好 10分
不错 10分
( ^_^ )不错嘛 10分
 10分
 10分
 10分
确实是不错的，对于一些没有学过计算机知识的人来说也是很容易入门的。 8分
确实很棒，老师有水平啊 10分
非常容易懂，而且学起来很有兴趣 10分
 10分
最好的教程了，学了不困…… 10分
 10分
 10分
 10分
最后一章有点看不懂。。 10分
 10分
内容挺好哒 10分
还行，通俗易懂，就是CSS第十五章部分内容有些晦涩（而且有的没实现出来效果，不知道哪儿错了。。。） 10分
 10分
是的，第十五章有点不好理解。其他都还好，有视频就更好了 10分
除了第15章 其他挺好的 8分
15章节有些难理解 8分
 10分
很不错，通熟易懂，新手容易上手。 10分
不错，但只适合了解和学习基础知识！！！ 10分
确实挺不错的，只是，不是很懂。。。。。。。。。。 10分
内容不错，就是最后一章有点看不懂，讲的比较含糊，不过其他内容还是很好懂得 10分
可以，至少免费的还比网易微专业的好用，真是被网易微专业坑死了！ 10分
 10分
略粗略，其他都OK 8分
棒棒哒 10分
感觉很好    为啥 学完了 上面  显示 才学了51% 10分
说真的，感觉一般。 8分
教程非常不错，就是CSS有很多都没有讲，比如表格的样式，表单的样式。 10分
 10分
很容易学习，刚开始基础的细节把握的很好，但是如果要想学的好，还是得实际多联系 10分
前面几章的课程还是很好的，不知道为什么后面的CSS样式不是很好理解，特别是15章的水平居中设置和总结，不好理解 10分
非常好！！！！ 10分
真的很不错，0基础学习来感觉还比较好入手，很赞 8分
学习起来还不错哦 8分
可以一边学一边编程 还能自动检测是否代码正确 关键是免费学到不错的知识！ 10分
 10分
写的很好，外瑞谷德！ 8分
 10分
 10分
这套课程真的可以的 10分
还行，复习了一下知识点，就是不知道全不全 8分
实用，必火 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
GOOD 10分
 10分
挺好（本人打分一般不给五星） 10分
不错 6分
 10分
 10分
不错，非常适合后台快速学习了解css 10分
这种学习过程真的很好，边学习可以边练习，学得快还忘不了，大赞！！！！ 10分
非常好的课程，循循善诱，引导你去学习。 8分
为什么看完了进度条还是99%？？？？？？？ 10分
挺实用的，知识点很基础，循序渐进。 10分
真的不错哦 10分
 10分
对新手来说很好，很容易接受 8分
 10分
很好，不会困到睡着 10分
 10分
内容丰富需要一点时间消化 10分
 10分
实用，可操作，细致，非常容易理解。。 10分
非常优秀的基础课程，不过由于知识点较多，即便是完成了课程也应该多加回顾方能熟练 10分
bang 10分
入门课程非常不错 10分
简单容易接受 联系少点 可能在以后的课程多一些吧 10分
知识点都挺简单的，就是比较多，需要一些时间来记忆 10分
讲的非常好，这种方法很容易理解 10分
学基础很好，学习模式有吸引力 10分
讲解的非常透彻，通俗易懂非常有吸引力 10分
最后一章学的不是很懂。 10分
 10分
课程讲解浅显易懂，但问题也是过于浅显易懂，很多标签和样式没有系统地介绍，不过作为入门教程还是很好的。 10分
基础篇 通俗易懂 10分
很好，适合新手学习 10分
小白前端专用预习课程 10分
比较基础 仍需深入 10分
 8分
非常好 8分
666 8分
最后15章学的有点不是特别懂 10分
通俗易懂，边学边练 10分
内容实用 10分
很不错，简单易懂，循序渐进。 10分
大量实例，非常有助于初学者理解 10分
课程适合零基础初学者，只有最后一节表达不清 10分
比较基础，初学者能较好掌握 10分
最后一节有点不知所以 10分
非常好的一种学习 10分
6666666666666666666666................... 10分
小白路过~~~ 10分
很基础，很好。 10分
对本课程还是比较满意的，建议新手入门学习。 8分
题目比较基础简单 10分
练习比较简单 10分
内容比较实用，比较易懂 10分
 8分
挺不错的 很详细 8分
通俗易懂666，就是练习太简单 10分
特别好！ 10分
 8分
还不错，但是我只能给82分，剩下的18分我以666的形式给它 10分
还不错，能学习到一些东西 10分
不错 要是再有多点练习就好了，这个练习太简单，对于记忆不是特别深刻 10分
真心不错，我就是初学者感觉结合书更好 10分
已全部学习完毕,利用周六重新浏览一遍,同时做好笔记 10分
 10分
 10分
不错 6分
大部分都不错的，就是有些东西解释的有点模糊，如果有项目实例的话应该能够理解 10分
基本学完，感谢还好，以后还要复习啊 10分
很好玩 10分
 10分
很棒的课程，简单易学 10分
总体不错 就是最后章节举的例子比较复杂 还有一些判定不够灵活 例如一些代码明明打对了但是跟任务规定的行不同也判错 6分
 8分
非常棒！讲解很到位！太喜欢了！好开心~ 10分
good 10分
非常好的基础课程 10分
对于初学者来说，非常实用的课程，学习过程兼顾趣味和动手能力 10分
讲的很好，很实用 10分
课程非常好 很适合0基础的学习 10分
上机练习的方式学习增强了学习的趣味性，是很好的学习方式 10分
基本课程安排的很好，很满意这种方式来学习  希望能开更多的课程来满足更多的人 10分
课程安排的很好，由浅到深。就是实例部分需要增加。 8分
后面的还是有点不懂 10分
 10分
不错，非常好！ 10分
非常好！ 10分
很棒啊！！！ 10分
 8分
很棒！不虚此行 10分
循序渐进，挺好不错 10分
15章直接就懵逼了，完全表示看不懂，也没有代码，需改进啊！！！ 8分
很喜欢，有用 10分
 8分
不错。很喜欢。 10分
 10分
非常基础很不错 10分
学习模式不错 10分
适合入门者，看懂html+CSS代码 8分
还行，这是我第二遍学html和CSS了，这个课的内容不是很详细，讲的不多，但是以前看视频学的有一些不明白的地方这次看有一种茅塞顿开的感觉，还是挺好的。 10分
 10分
很不错，讲真，对于零基础小白来说学习之后有了一个大概的初步的认识。但15章难度有点大，举例也不是很容易懂，关键是练习题和思考没有标准代码供参考，这一点不如之前的14章做得好，望改进。 10分
 10分
大学授课还没这么清晰易懂呢T.T 10分
对HTML和CSS有了一个大概的认识，感觉内容不是很多 10分
挺好的，就是感觉内容挺少的，然后如果再添加几个实例就更好 10分
对于初学还是很不错的，边看边敲代码观察变化，对于理解帮助很大 10分
 10分
简单易懂 10分
绝对很棒的 10分
 10分
 10分
不错，浅显易懂 10分
讲的都不错全是重点，容易理解和操作，就是最后一节比较抽象，不知道说的啥，至今没懂最后一章！ 10分
very good 10分
very good 10分
 10分
 10分
 8分
还不错 适合初学者 10分
很好，适合初学者 10分
还好学到了好多、 10分
课程结尾的章节不是很好理解 8分
对于打基础来说  这个无可厚非 10分
对于我这种小白来说课程安排真的特别好 10分
看完能有点入门了，挺好的。 10分
前面还好，最后一章感觉做的有点仓促... 8分
感觉复习一遍还行 4分
做完基本了解HTML+CSS， 10分
最后几章感觉很混乱，没有前几章逻辑思路清晰 10分
总体还可以，但最后几章有点混乱 10分
很不错 10分
逻辑清晰简单易懂！ 10分
Excelent 10分
 10分
入门教程 10分
 10分
课程前面讲解很细致，但是最后一章没有讲解的很清楚，当然作为入门课程已经很棒了！赞~~ 10分
课程不错，内容全面。但是最后一章有的不太明白~ 10分
课程不错哦！ 10分
最后一单元讲的有些不太明白 其他还不错 10分
简易 方便 使用！ 8分
讲道理说的很简单。 我HTML+css已经入门了。 来过一遍而已。 慕课网还是不错的 10分
简单易学，教学方式很棒，有继续学习去的劲头，持续学习中！！！ 8分
简单易学，教学方式很棒，有继续学习去的劲头，持续学习中！！！ 10分
着重实践，这种形式很高效 10分
是个很不错的HTML+CSS入门教程。 10分
超级棒··努力学习中啊 10分
通俗易懂 10分
 10分
 10分
还不错，简单易懂 10分
加个综合实例练习就好了。 10分
用了一天看完了，很好的教程 10分
操作简单，易学习 8分
非常好，由浅入深，稀罕。。。 10分
 8分
很不错，值得反复阅读 10分
基础还是要继续打扎实点好 10分
挺简单的，铺页面因该是没什么问题了，接下来要学习js了 10分
 10分
 10分
很不错 10分
很有用 10分
非常棒，只是代码练习有点少，每次只有一句话。 10分
能让人很快理解并运用，很不错。希望后续的课程可以更深入实战 10分
还不错，入门的可以看看，很简单的都是 8分
课程设计很好，特别是学习工具的设计，体验太好。 8分
很好，都能看懂 10分
 10分
还不错，入门的可以看看，很简单的都是 10分
 10分
特别好，只是希望初级也能有视频啊 10分
 10分
赞 10分
写着10个小时全部学完。但我实际上却花了一个月。后半部分的课程必须得配合案列才能通俗易懂。最后几节课还是有点搞不清楚。PS：本人是个纯初学者。现在通过自学W3C 以及 慕课网，终于会DIV+CSS布局做网站了。 8分
 10分
 10分
实在是很赞，只可惜每天只有一点点时间来学习真的很不爽，上班狗学这个真的是有种欲求不满的感觉 10分
太好了，学的我都停不下来，谢谢穆女神。 10分
真的很好，以前学着很枯燥，现在学起来很开心。 10分
很细致，以前没搞懂的，都懂了 10分
三个半h刷完，作为入门很不错！ 10分
非常好 10分
不错 10分
很简单易懂 10分
 10分
前几个很容易，十多节的时候突然难度就上来了。 10分
prefect！！！ 10分
很好的入门教程 10分
不错 10分
不错，加油吧 8分
浅显易懂 8分
课程编排的很恰当，挺好的，很有帮助 10分
【温馨提示：Java、Jsp、Android、JS等编程爱好者可以联系Q：28554482，互相学习，共同进步！】 10分
我决定学习前端开发了，慕课网给了我很大的信心。 10分
看过书以后再来学习，相当于快速过了一遍基础知识 10分
挺不错的 10分
还是感觉心里慌慌的，我入门了么 10分
很基础 学起来比较快，适合入门 10分
 10分
有些内联样式表的浏览展现变成了 10分
有些题答案没有提示，还是补上比较好 10分
很棒 10分
内容很基础，自己动手更容易加深理解。 10分
 10分
有些定义还是一知半解 10分
内容很好，已经入门 10分
真的很棒，每节知识点很详细，非常适合闲暇时间学习，非常棒，提升了初学者的动手能力。赞一个！！ 10分
很棒的课程，适合初学者，每个知识点都讲得很详细，整个学完之后对于初学者来说很有收获，值得推荐！！！以后还会回来复习的，感谢慕课网！！！ 10分
五星好评！ 10分
 10分
不错 。都看完了 10分
不错，要是能自动纠错，那学的更带劲了 10分
15章有点不行 10分
不错，很好的教程。 8分
简单易学，全不全面就知道了 10分
适合初学者的教程 10分
五星好评 4分
 10分
 10分
课程学起来轻松，而且课程内容思路清晰，好评 8分
讲解明确，进步量化，挺适合入门的 10分
课程挺好的，内容通俗易懂，学习方式特别棒，边学边练 10分
 10分
挺好的课程，这是我加实验室的面试作业，祝我成功 10分
 10分
感觉挺好的，通俗易懂。有些单元的设计缺乏实践，寄过之后就忘记了 8分
非常棒！感谢~这种边学理论边实践的方式非常有效~ 10分
通俗易懂，由浅入深 10分
通过代码的方式让同学们练习是一种有效的学习方式 10分
太好了早发现就好了 8分
挺好的，就是meta一直不知道是什么... 10分
 10分
 10分
 10分
挺不错的 10分
meta and html5 and css3 added 10分
有些很重要的知识点还没说，比如meta标签、字符集等知识点。期待有更完善的更新。另外，像Firefox和Chrome这样的浏览器已经对HTML5支持得非常好了，希望能够用纯HTML5来授课。 8分
 6分
 10分
 10分
 10分
做的不错，good job！ 10分
天哪我边玩边学真是惭愧。下一个课程一定要专心致志，哼╭(╯^╰)╮ 10分
开启我的前端人生。。 10分
 8分
好 10分
前台学习，很基础，根基要扎牢。 8分
前面挺简单后面第十五章不有点不清楚 8分
可以很好的帮小白入门 6分
教学方式很好，很引人入胜 10分
可以很好地帮助我们大家入门，很棒！！ 10分
666666666666666666666666666666666666666666666 10分
 10分
入门必备 8分
已经看完了。 10分
很好的课程 10分
很不错 10分
 10分
很不错，很详细，对我来说虽然比视频学习要慢但是学的更扎实 10分
很好，很喜欢 10分
 10分
 8分
 10分
非常好，能够一边学习一边操作 10分
 10分
感觉可以，同学代码这地方很好 10分
非常好，学习边学边练 8分
非常好，适合没有基础的学习 10分
很好啊，适合没学过的人。 10分
 10分
很适合新手 过一遍很好 10分
 10分
 8分
超好的教程，对于一点都不懂的人来说也很好学，思路会很清楚~ 10分
感觉最后一章不是很好懂，不过总体来说非常好啦 8分
fei chang hao 10分
很好很好 10分
入门教程 非常棒 10分
入门好帮手。 10分
通俗易懂。 10分
 10分
写的很好啊，通俗易懂，让我对html有了个很清晰的了解 8分
 10分
入门来说最好的教程了~谢谢 10分
通俗易懂，很满意，不过要是15章讲解的更详细点就好了 10分
通俗易懂  而且教的东西也很常用  很棒 10分
很棒，很基础的HTML+CSS的课程 10分
很好，但是后面就变得粗糙起来了 8分
最后一章的教程不太好 10分
很棒，很基础的HTML+CSS的课程 10分
很棒！ 10分
很棒！ 10分
 10分
 10分
后面比价仓促一些 10分
前面一些很详细，后面就有点略过了/ 10分
很好 10分
非常棒 一步一学 10分
 10分
不错，可以边看边练。 10分
最后一章的内容感觉讲解的不是太详细,另外有几节直接就把  该在什么地方写什么代码直接说出来..感觉不太好   其他的内容都还是很好的 10分
最后一章不太明白 10分
支持慕课！！内容很实用，而且还通俗易懂，大赞！！ 10分
简明扼要 10分
非常详细的课程，初学者必备，比极客学院好十万八千倍。。。支持慕课 10分
很好很好的内容，很棒很棒，如果css操作手册更详细一点就更好了，十分感谢 8分
 10分
我只想说：真的感谢老师们的奉献。不仅仅内容做的详细，而且计划还给我们做好，避免我们没有头绪。会好好学的！ 10分
新手学习非常容易，不会的可以看看别人的demo，提问什么的，超赞！ 10分
非常棒，学练结合。 6分
新手适用，通俗易懂，老师辛苦啦 10分
非常好 10分
很不错啊 10分
看了一遍以后，很多还是记忆不深，练习有点少 8分
谢谢老师 10分
 10分
非常满意！！！ 10分
 10分
非常适合初学者入门 10分
 8分
谢谢 8分
谢谢 10分
 10分
很好的教程，大爱！ 10分
重新拾起代码的感觉。。。不知道怎么形容了 10分
很好，很实用。 10分
生动形象，通俗易懂。 10分
 10分
很不错的入门教材 10分
讲解很清晰 10分
业界良心  细节说的比较到位 就是自己看的时候总是走神呜呜呜呜  打算再看一遍巩固一下 10分
感觉还好 上课有时候迷糊的在这里可以看懂 有时这里不懂得上课老师提提也就懂了 4分
我是结合了一下自己买的书看的，入门还是可以的，就是后面的部分感觉还是有点不连贯。 10分
不错 10分
 6分
大家没觉得字体太小了吗？在笔记本上直接看不出来。还有最后几节说的不清楚，描述里面没有示例图片，只有干巴巴的讲解，初学者应该很难看懂，我是因为做安卓，现在在复习前端这一块，就从头看，结果最后哪几节关于居中的实在是讲的不行。 8分
很棒+ 10分
太浅显了 6分
很基础的知识，可以帮助web前端入门的小伙伴！ 10分
第十五章的内容说的不清楚 8分
非常易于理解的教程 10分
可以可以，总算会了 8分
 10分
非常全面的解释！ 10分
好！！！ 8分
good 10分
 10分
非常容易明白，逻辑清晰，有很大的帮助 10分
希望内容更加充实起来 如果有视频讲学更好了 毕竟新手还是有些难理解 10分
对自学帮助很大 比老师讲课效果好 10分
非常受益 10分
学到了很多 8分
多联系才有效果 10分
课程做的很棒，通过练习学到很多！ 10分
比看视频记忆深很多！ 8分
 10分
真的很喜欢，每天下班后半小时 10分
结合实操，比单纯看视频要好得多。 10分
挺有用，果然回头补一下基础很有必要，感谢 10分
希望内容更加充实起来 10分
适合新人学习上手 10分
希望能有更多小的综合练习检验学习效果 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很好 10分
display:table-cell 10分
棒棒的，查漏补缺挺好的 10分
喜欢这个的教学，质量非常高 10分
非常不错的教程，可以让我们这些初学者能够有所收获。 8分
很好，很适合我们这些上班的人。下班业余时间可以很快掌握这些知识点 10分
非常不错的教程，对学习非常棒 ！！！ 希望能有更多更好的教学 10分
不错，只是为什么复制到dw里运行不起来== 10分
不错，比书有意思多了 10分
简洁，明了，把看似深奥的东西讲解的通俗易懂，化抽象为具象。内容实用，逻辑好，可练手性强。适合初学者学习。 10分
 8分
最后关于垂直居中的季节课程有点难以理解，可能是刚接触网页前端，悟性太低了。 10分
感觉学习还是不错的 10分
很好很基础，内容实用，逻辑清晰 10分
感觉不错  要是视频的话感觉就更好了 10分
很好学，而且问答部分，大家的解释很多，可以选择自己能够理解的答案。就是学完东西比较多，需要整理，应用 8分
不错！简单易懂 10分
 10分
适合入门，有料，有新意 10分
整体不错，就是有些内容太模糊了，不容易懂，希望可以改进；谢谢， 8分
 10分
课程很好 10分
基础知识全面，重点知识突出 8分
基础打牢固，协同其他资料，容易上手 10分
挺好的，就是手机版的不能编程挺麻烦的. 10分
通俗易懂，但是同事需要读书 10分
 10分
 10分
很简单，容易上手 10分
很满意，简单易学。 8分
非常满意，，简单易学。。 10分
简单易学，内容直观 10分
真的特别棒的课，非常容易学 10分
 10分
教学方式让我们很容易接受，特别好 10分
很好 10分
非常好的教学方式。 10分
很好很强大 8分
很详细，很实用，内容很适合初学者，可在线编程，很赞 10分
比看书有意思多了！ 10分
很适合初学者学习 8分
 10分
挺好的一个平台 入门还是非常nice的 6分
很好 谢谢 6分
非常不错的入门资料，推荐 10分
最后几章看不懂。希望改进一下 10分
后面几章讲的略微有点模糊，希望继续改进 10分
比较简单 对0基础的人来说 很好 8分
还可以 10分
内容实用 通熟易懂 逻辑清楚 10分
终于学完了 8分
很好，很喜欢慕课网 10分
 10分
 10分
极好的课程，如果能再详细的整理出标签元素的帮助文档就好了 10分
很容易懂，解决了很多之前没有理解的问题！ 10分
不错学习就不能只看着 多动手实践 8分
不错学习就不能只看着 多动手实迁 10分
通俗易懂，循序渐进的讲解比拿本厚书自己看好多了 10分
很清楚明了 10分
不错，新手很有用的基础知识。 10分
总体感觉还可以 10分
 6分
 10分
都是比较基础的东西，比较通俗易懂,很容易上手，逻辑非常清楚。很不错 10分
通俗易懂，比w3cschool上的好。 10分
都是比较基础的东西，比较通俗易懂，就是最后一章有些粗糙，有待改进 10分
很不错，对自己有很大的提高。 10分
不错的课程 10分
非常有利于学习。重复做效果很好 8分
非常有利于学习。重复做效果很好 10分
刷了一遍，还是云里雾里，还要继续努力 10分
很不错的教程，不过最后一章还需要优化一下，不是太好懂。 10分
很不错,虽然有些错字 10分
很基础,形式也很好,补充了以前不清楚的一些知识点 10分
还不错，可以学习 10分
 10分
很不错 10分
很棒的课！ 10分
挺好的 10分
不错，真的很好，但如果能结合一些视频讲解，我觉得应该会更好。 10分
hao 10分
对于没有学过的人来说打打基础还是很好的 10分
总体来说，还是挺不错的，值得看一下 10分
学完了感觉很不错，内容很细致~ 10分
不错 4分
很适合初学者 10分
很好上手 10分
前面的几乎都还能笑话，就15章后面几节看得我完全是一个大写的懵逼！！！ 6分
 10分
真的好 10分
 10分
还不错，最基础的基本都讲到了。 10分
 10分
蛮好的，有练习用的品台 10分
通俗易懂 10分
 10分
非常好，零基础学习完全没问题，有点小瑕疵就是最后一章那里比较难懂，其他都非常好！ 10分
体验非常好，终于找到适合的自学家园了 10分
很不错 10分
内容简单易懂很实用很方便 10分
 10分
课程内容到讲解都很好。就是一些体验比如提问，截图，贴代码不是很方便 10分
非常好，零基础学习完全没问题，有点小瑕疵就是最后一章那里比较难懂，其他都非常好！ 10分
一步步跟进，很踏实。 8分
nice 10分
不错讲的知识比较详细，最棒的就是可以直接看到结果 10分
很舒服  很好的入门  太感谢慕课网 10分
非常适合我这种不会自学的人。 10分
 10分
可以很有操作性 10分
 10分
真的很不错，虽然做了好几年开发，但是看看这些基础课程，真的是很舒服。 10分
写的很好。我这种新手可以看的很明白 10分
很好的入门教程，为慕课网点赞！ 10分
不错 10分
很好的平台，很好的课程，很好的体验。 10分
这个课程真的很棒，对于初学者和没掌握好基础的人来说是再好不过的学习资料了。以前在w3school经常看，但是他那个效果老感觉不好，界面也不是很舒服！ 10分
很棒的学习 10分
不错,能让你快速入门~ 8分
课程设置合理简单明了，非常适合零基础的小伙伴们学习了。 10分
听说评价可以有1个积分，必须来！当然，更重要的是，课程真的好，通俗易懂，让人有兴趣学习下去！好的东西必须推广！！！我绝对不是冲着积分来的！ 10分
 10分
超级有用，简单易上手 10分
还要多练习 10分
感觉很好，就是有些题目太简单了。。。可能还是要自己多练手比较好吧。 10分
 10分
不错简单易懂，出多点练习就更好了~~ 10分
简单易懂，其他的还是需要自己去多多实践。。。 10分
感觉很好，就是有些题目太简单了。。。可能还是要自己多练手比较好吧。 10分
好 8分
讲解思路很清晰，非常好。就是时间少了一些，并且题太简单了。 8分
很好用，学得很轻松，用来打基础。讲得也很详细！ 10分
很精彩的课程 10分
专业，好多术语get 10分
很棒！！通过实践是学会知识的重要方法！！ 10分
jiandanyidong  henhaoyong 10分
以前也找一些视频来学习HTML，找了很多人讲的，但是我认为这课程是我目前所接触的最好的一种形式，既可以学习，同时也通过练习巩固知识，真的相当好，极力支持 10分
 10分
 10分
挺好的课程 感觉很不错 10分
不错，很实用哦，我是初学者，最后一张木有看懂。不过还是感谢 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
很全面，很受用，学子有条理，自学的益友。 10分
很实用，很好理解。 10分
bangbangde 10分
很好 10分
 10分
 10分
很好 ， 要记得东西好多  ，准备复习一遍 10分
henghao,bc 10分
很不错，可是后面的跳的有点快，理解有点难度，还是自己懂得太少了 10分
很容易懂，剩下的就是多练了，争取记住。 10分
结尾的小技巧挺好的 10分
非常好，对我学习有很大帮助！ 10分
感觉通俗易懂，对于无基础感兴趣的人有很大的帮助。 10分
 10分
课程设计的狠好，我是零基础的，也学会了，谢谢做课程的大虾 10分
基础课程很好，接下来看实操拉 10分
 10分
喜欢这种实操的。 10分
基础很全面，学起来简单 10分
我是做测试的，很适合用来了解各个模块的基础知识帮助更好的测试，但是同样测试相关的课程较少 10分
 10分
入门很适合，都是基础的，打好基础才是关键。 10分
内容涵盖广泛，很适合入门，还可以一边学一边练习。 10分
如果再有一份课件，可以及时复习就好了 10分
很好！ 10分
每个元素都解释的很好，很实在，不过就是相应的练习有点少，能多加点练习题就非常好了~ 10分
适合初学者，多点练习题目就好啦~ 10分
似懂非懂 10分
很好，通俗易懂 8分
效率不错，比较有兴趣！理论与实践的结合！ 10分
这种学习效果很好，而且节约时间，将概念与实例、代码结合起来，学习起来效率比较高。 10分
学起来很轻松，比自己对着书学好多了 10分
类似W3C School边学边练，不错 10分
很不错 10分
 10分
边学边练的学习方式，很容易让人接受，太赞了！ 8分
15章不太能理解...希望可以更加好 10分
 10分
!!nice 10分
还好啊，这种学习方式我很喜欢 10分
 10分
挺实用的 8分
内容很丰富 10分
挺实用的，可以边练习边学习，要是教案字能大一点就更好了 8分
很基础，都是干货，还有不少练习 8分
 8分
超级棒 10分
基本通俗易懂， 只有少部分不太明白，但是通过看下面的评论基本就差不多了，应该再加一些实践练习。如果让自己做的话还是不会做。 10分
不错，学了点皮毛了，还不会随意应用 10分
非常实用，很适合初学者入门学习，左边内容，右边代码，学了就可以练，非常方便 10分
非常实用，通俗易懂，逻辑清晰 10分
 10分
非常实用，很适合初学者入门学习，左边内容，右边代码，学了就可以练，非常方便 10分
非常实用，很适合初学者入门学习，左边内容，右边代码，学了就可以练，非常方便 10分
确实很实用，按照指导来一步一步的很踏实，有些概念传达的也比较清楚。 10分
很基础的教程，跟着做了一遍，回顾下知识点也蛮好的 10分
 8分
不错，很基础 10分
 10分
 10分
 10分
通俗易懂，要是再增加一些代码联系就更好了，另外年薪没有百万我可是要回来算账的 10分
前面由深到浅，娓娓道来，赞一个，但是后面第15节越来越粗燥，直接看蒙蔽了 10分
必须赞一个，慢慢带入，简介易懂。I like it! 10分
之前都是在w3cschool上看的，知道个大概但逻辑性不强。这次重新梳理了以下知识点，由浅入深，逻辑性很强。赞一个！！！ 10分
还可以，比较容易看懂 10分
前端的学习必须少看多敲，血泪的教训！ 10分
还是有些实用技巧的，解决了一些困惑。 10分
 10分
除了最后一章稍微需要记忆和思考，其他基本看完就可以掌握了。 10分
内容实用，通俗易懂。非常好 10分
很好的教程，易学易懂，还可以动手实践，非常棒！ 10分
非常好 10分
 10分
多看慕课少熬夜~ 10分
很好的的学习方式，对手机党来说任何时候都方便学习。内容简练易学。非常好 10分
 10分
为自己以后的学习打好了基础，学习效果明显。 10分
 10分
 10分
很好的基础教程，可惜没有什么高级的 10分
很满意啊 好课程啊 这个积分是干嘛的啊 10分
真的挺好的，不错。 10分
课程很详细，讲解得也全面，很满意 10分
简练明了,易懂,真的是不错的课程,必须要赞一个. 10分
整体还是很基础的 说比较清楚 就是到后面几章开始不太懂了 可能要记得规则什么的开始多了吧 10分
66666 8分
内容布置的很合理，也挺基础，能够接受 10分
 10分
挺好的，适合入门！ 10分
东西少了些,答案太死了. 10分
真是挺好的，每次自己动手的时候。都有成就感，想继续往下学 10分
花了两天的时间学完的这个课程,感觉不难,这种学习方法交互性很强,很棒的学习体验!谢谢mooc! 10分
 8分
很不错，不过要想学的好，还是得自己多总结，多动手。 10分
真的很不错！！！学到了很多东西！没记笔记的习惯，真的是有点学者后面的忘着前面的感觉！只能电脑练习，手机上班看看同时做个小笔记了！
希望自己能尽快记住各标签的使用方法，并快速灵活运用起来！ 10分
感觉很适合我这种爱做笔记 慢节奏 脑子转不够快的人 6分
牛牛 10分
666 10分
还行。。。 8分
不知道要掌握到什么程度 总感觉差得很远。 10分
学完以后大概了解了HTML和CSS，帮助还是很大的。 8分
很棒啊 10分
跟很多网上的视频不一样，这个可以边学边记笔记，虽然视频的也可以但是老师可能讲的比较快，当要去敲代码的时候，可能就跟不上老师的节奏了。 10分
边看边练习，很好！不像看视频一样刚看完要练习就忘记代码怎么敲了 10分
 10分
学得到很多知识，非常好 10分
比网上的视频教程好，个人感觉。一边下来边记笔记边理解，很容易上手。 10分
不错 基础 10分
很好，基础，练习的方式也不错 8分
很基础，讲的非常好，我个人特别喜欢 10分
 8分
xihuan 10分
很基础  很不错 10分
很基础，适合初学者 10分
 10分
比较基础，适合我们初学者 10分
很基础，但题太少了 8分
比较基础。。 10分
希望多点视频，讲点实际应用的东西 8分
我是你爸爸 10分
练习有一点少，原理有一点少，其他都很好 10分
oh!几好啦 10分
 10分
 10分
教程不错，适合初学者，不过，最好加大题量，方便联系提高 10分
很基础 很好理解的课程 10分
很基础 很好理解的课程 6分
很基础 很好理解的课程 10分
不错发软件 10分
 8分
蛮喜欢的 8分
youxitongxing 10分
不错 10分
很好 8分
内容都差不多 比较基础 10分
可以重温HTML标签 但好多细节无法从中得到 建议先看学习视频再来练习 10分
联系方式 不错  就是如果能有空白的样板让我们打出来更好 10分
很不错的练习方式，比单纯看视频要更有效点 10分
结构合理，深浅适宜，非常棒！ 10分
很好，值得初学者去学习 10分
非常详细, 容易理解, 特别是有操作部分. 10分
讲的是基础的东西，对了解HTML有很大帮助，自己打代码也很有乐趣 10分
作为基础课程来说，是一门非常好的课，从小白一下变成了对前端知识有些了解的人，真的很感谢！ 10分
作为基础课程来说，讲的很不错，讲的都是基础中的基础，要获得提高，就必须要把基础打实。 10分
讲得特别具体，结合习题，让人学得实践和理论结合，更能记住所学，谢谢慕课网 10分
视频讲解就更好了，看的好累！ 10分
hao 10分
内容很实在，简单易懂，适合入门者学习与提升温顾。加油吧骚年(*^__^*) 10分
非常好！ 10分
课程很好，内容很详实 10分
比起很多教材都多了一丝乐趣 很好 10分
hao 8分
 10分
还不错，具体特性还要多琢磨，配合其他课程来巩固。 10分
要多看多记才行 10分
不错 10分
 10分
感谢免费教材 10分
前端程序猿之路由此开始 10分
 10分
不常去看容易忘 10分
基础的很 10分
简单 10分
基础课程 10分
得多做笔记 8分
 8分
 10分
这课程虽说不是很全面，但是基础都在里面，让我复习的效果还是不错的 10分
非常细致 边学边练 8分
 10分
按章节讲解，即时的进行练习，这个内容很新颖，很容易跟着上手学习，对于我这种不爱联想和思考的童鞋来说，容易只掌握表面的内容，希望可以加一些小练习。这样会效果和实用性会更好 10分
没嘛基础学下来感觉优点虚，只能是大致理解一下，但深度不够。
希望老师可以在每章节末尾留个小练习，大家做完不仅理解更深刻还会相互交流。这
恕我直言，种模式给我一种纸上谈兵的感觉，可能是我0基础的缘故吧。。。 8分
教学的方式非常新颖 如果能把章节的文字配上语音播放出来就更好了 因为很多人看的时候容易一扫而过 忽略了细节 
还有就是增加互动输入的代码量 只有让新人多敲代码 反复的练习才能加深映像 还有学到用到前面知识如果有同学忘了 有链接进入前面去查看知识点的方式特别好 希望能继续下去 最好能结合新学的带着前面的章节一起起到一个巩固和复习的作用 增加代码量 9个多小时的时常太短了 虽然讲解的很好 但是这种速成的方式只能让新人了解 所以 个人建议 基础部分还是多花点时间比较好 10分
好好好丶就是有一点觉得还可以改善一下，就是当你学到某一章节的时候，突然需要看前面章节的知识就会感觉不是很方便，也许是我没有找到链接吧。如果能够在上方或下方做一个前面小节或者章节的链接（能加上标题会更好）就比较好~~只是个人建议 10分
简直完美！ 10分
的确很不错 很实用 10分
很实用！！！ 10分
讲的很好很细，思路清晰 8分
非常棒，简单易懂；不过知识点很多，要是中间穿插一些小结会更有利于记忆。 10分
讲的很有思路 10分
 10分
非常棒，我临时学前端，，，， 10分
 10分
15章简直难得让我吐血 10分
入门不错，可以实时显示代码和网页。 10分
适合入门 10分
非常好的教程，忘记的属性可以去W3CShool查，多练习，不用去死记，用多了自然就记住了。 10分
 10分
很实用的教程，边看边学，最后面一章节可能要多看几遍再多加练习才能完全理解。 10分
课程写的还是很好的   比较有实用性 ！ 10分
学起来很轻松，可以一边看讲解一边写代码，不过后面几节不太明白 10分
 10分
9.9 10分
9.9 8分
非常实用，知识点全面，只是没有动画相关的内容 10分
嗯，很好 10分
 10分
 8分
非常实用的基础教程 10分
可以自己写，很灵活 10分
讲的不错，学起来也比较轻松！ 10分
后面的有些不好理解，需要懂脑子想。前面的非常好的体验学习。 10分
前面章节讲得不错，最后小技巧的章节讲的不够仔细，需要自己重新查资料进行实操验证结果 10分
非常适合入门，好评！ 10分
 10分
课程很满意，就是中间的时候进度可以稍稍加快些。 10分
 10分
 10分
感觉帮助很多，真的很棒。 10分
好评 好评 好评 10分
比抱着本书看，有意思多了 6分
好用
  好评 10分
 10分
讲解得通俗易懂，不错！收获很大！ 10分
基础不是很好的，学学很不错呢 10分
 10分
不错，很有搜获 10分
 10分
 10分
两天学完啦，么么哒~ 10分
 10分
很不错 值得一学 10分
很好 10分
必学的好评啊！！！ 10分
好评 10分
简单易懂，很不错 10分
挺不错的，一开始学就应该少些花里胡哨的东西，比较好记。
本来以为是视频，害怕看不下去，没想到是可以学习+练习，可以来回看。
还好有些基础，学的挺快。
建议：后面2章稍多些说明会更好些！ 8分
简单易懂，一学就上手 10分
改变块级元素的 display 为 inline 类型改变块级元素的 display 为 inline 类型改变块级元素的 display 为 inline 类型改变块级元素的 display 为 inline 类型改变块级元素的 display 为 inline 类型改变块级元素的 display 为 inline 类型改变块级元素的 display 为 inline 类型改变块级元素的 display 为 inline 类型改变块级元素的 display 为 inline 类型 4分
喜欢这种图文类教程，可以提高效率，不像视频看的时间长，特别是增加了HTML编辑器，边学习边练习，验证学习效果方便 8分
非常不错！ 10分
非常有用 简单易懂 10分
适合入门！如果例子能再丰富些就更好了 10分
 10分
我觉得设计的非常好，适合初学者，我非常有动力继续学下去！ 10分
感觉对于初学者，很有用处！！ 10分
很不错 10分
 10分
虽说浅显易懂 但是可能我智商有限 有些地方得重复看好几遍 10分
浅显易懂  很赞。 10分
动手学习 理解和记忆很快 真不错 10分
解释很清楚，最赞的是可以直接测试代码，活学活用 10分
我选择点赞，然后认真学习 10分
非常不错 10分
点亮智慧人生！ 10分
用心做了的，把html和css最基础的东西讲解得很清楚，可以算是交给我们一把做前端大门的钥匙了。 10分
真是不错的教程 10分
 10分
 10分
非常基础，新手经常温习有好处 10分
不错不错，很适合初学者学习 10分
初学者非常适合，便于操作练习 10分
初学非常好 6分
 10分
不错，入门很好 10分
太棒了 10分
 8分
HTML和css综合结合为我们学习前端打好了良好的基础，很感谢站长 10分
本课程很详细，很适合初学者来学习，没啥难度，都很好理解 10分
 10分
课程很棒，很紧凑，简单易懂，很推荐想学习前端的童鞋们。 10分
解释的很详细，对于我这一类刚接触的人群来说，很容易接受。 8分
不错，很详细 10分
 10分
对刚入门的我来说，很有帮助 10分
不错，入门很好 10分
讲的内容简单但是详细易懂，感觉把所有知识都能慢慢巩固起来了 10分
我觉得这种很好边学边练 10分
我爱死慕课网了，如果我面试bilibili如果通过了，我要给慕课网捐1000元！！！ 10分
毫无疑问，民间难得的好网站 10分
good 10分
简单易懂 10分
简单易懂 10分
很好很好！ 10分
课程逻辑不错，但是有些属性只是提到，并没有详细解释 8分
 8分
 10分
 10分
简单明了 很适合初学者  感谢慕课网 10分
 10分
 10分
 10分
挺不错的，感谢老师，感谢imooc。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
基础性很强，学起来很舒服也很快 10分
适合初学者，喜欢 10分
太简单了，不好玩 8分
很不错 10分
 10分
 4分
很好 10分
整体内容讲的很详细，这种方式也很新颖，不仅让我看到教的内容，还能亲手实践所学知识，点32个赞！ 10分
总体上说生动形象，很喜欢这种学习的模式。 8分
很不错，最后几节还有点不清楚 10分
 10分
不错 10分
 10分
挺不错的！ 10分
不错 赞一个！ 10分
 10分
这种学习模式比起单纯的看视频要好很多呢 ，thx 10分
不错 就是后面有些不懂了、、 10分
课程确实是通俗易懂给个好评咯 10分
看着这个把内容又系统学习一遍，很不错！ 10分
还是比较全面的，也比较容易理解 10分
很好，通俗易懂 10分
知识体系完整，互动性强。 8分
整体较为简洁，重点总结地比较全面，适合于入门学习 10分
 10分
 10分
还阔以 10分
蛮好的。。最好有个综合的练习 10分
nice 10分
感觉还行 8分
个人感觉还行 10分
 10分
 10分
非常好 10分
作为基础课程，很不错，建议能在课尾加入一两个项目，让大家能够把刚学到的东西应用起来 10分
 10分
Awesome! 10分
很满意 要点都通过一个一个的小结展现出来了 学起来很轻松 10分
 10分
基础！ 10分
很棒 10分
 10分
 10分
挺好的 8分
 8分
快速复习和巩固基础知识，真心不错，超赞！ 10分
 10分
很好很基础 10分
 10分
讲的真心挺好 10分
不错 不错 10分
快来补基础知识 10分
内容很棒 10分
imooc太棒了，为拥有编程梦想的人提供了免费课程 10分
 10分
 10分
快速复习 8分
对于刚入门的  确实很大的帮助 10分
谢谢老师！！！ 10分
收货很多，很实用 8分
实用，支持。 10分
这门课程设计的内容简单易懂，逻辑清晰，循序渐进，收获很多，谢谢了 10分
打好基础，大赞。 10分
大赞 10分
实用！支持 10分
内容平铺很不错，适合初学者 10分
 10分
不错，很详细，以后还可以来看看 10分
 10分
不错 10分
内容比较基础也比较实用！ 8分
快速复习一遍html＋css基础知识 10分
通过这个课程的学习，感觉知识又梳理了一遍，非常好 10分
挺不错的，现在先继续走走，过些日子，再回过头来看看之前的问题，继续解决，还有调用JS使图片居中，以后再说了。 10分
很好啊，至少对前端设计有一些了解，只是代码还需要死记硬背。。。 10分
很不错！！！ 10分
容易入门，学习+动手联系，不错 6分
简单易懂 10分
挺好的  由浅入深  多点联系更好 10分
怎么学完了还事没有100%的 10分
简单易学 6分
简单易懂，不错的入门选择 10分
6666666666666666666666666666666666 10分
感觉还是使用视频或音频来说明代码用处，用题目来做课后题会比较好，读文字的速度太慢了，学习效率不太高。不过教的内容还是循序渐进的~ 10分
要是再增加一些练习就好啦 10分
 10分
很不错的教程，有易到难。容易接受 10分
比较多，反正我有点乱 10分
hao 10分
 10分
6 10分
感觉还是使用视频来说明代码用处，用题目来做课后题会比较好，读文字的速度太慢了，学习效率不太高。不过教的内容还是循序渐进的~ 8分
循序渐进，很不错 10分
深入浅出，通俗易懂！ 10分
 10分
这种授课方式非常好。 10分
 6分
 10分
 10分
 10分
 10分
简单明了，复习也很棒。 10分
 10分
真的帮助蛮大的。看了三遍。 10分
讲的挺细的，但我感觉有些课程提到的东西都应该讲出来，而不是在下一节来讲。 10分
GOOD 10分
非常好 8分
在慕课网上的第一课，上课形式大大超出我的预期，简单明了。不过对于我这种完完全全的初学者，有些地方还尚欠缺解说，比如参数和声明等等指的究竟是什么东西，排除这些次要的地方，主体还是很容易吸收的，整体来说还是很好的。 10分
不错 10分
从入门的开始学习，易懂，但还是需要自己单独多练习，不然好多标签都会记忆很模糊。 10分
CSS 部分知识点密集，学习之前最好准备个小本记录。 10分
课程设计特别棒 10分
 8分
不错，14h 10分
很好 初学者信心倍增！！！！！！~~~ 10分
很简易，后面需要再详细些 10分
适合新手 10分
入门很好 上手快 但是进阶部分有点粗 10分
不错不错，给5分吧！ 8分
不错不错，给5分吧！ 10分
看书学不如在网上学。 10分
之前是看书自己学，虽然也有一些知识的掌握，但是自从开始在慕课网进行系统的学习之后，学习效率提高了很多 10分
之前是看书自己学，虽然也有一些知识的掌握，但是自从开始在慕课网进行系统的学习之后，学习效率提高了很多 10分
超级赞但是最后几张看的不是很懂 10分
 10分
说的比较清楚,不过逻辑条理感觉不是很清楚,总体还可以比其他的教程好很多. 8分
感觉还是比较适合新手吧，能让新手有学下去的兴趣。内容也是相当实用，日常网页浏览出现的现象都用代码解释了。我自己也是头一次接触到互联网课程，希望这能为我的转行带来新的起点。 10分
还是挺通俗移动的，不过后面有些内容讲的过于简单，导致像我这样的小白有些懵。 8分
很好玩的教程，不乏味，又让人坚持下去的欲望。 10分
该教程通俗易懂，分分钟就学完了，是入门HTML和CSS的好教材，或者像我一样，4,5年前随便接触了下HTML，这个教材适合回顾！ 10分
知识确实比较通俗易懂，可是缺乏一个总结的过程，如果能够在每一章弄个总结性的题目，或者在最后留一个综合性的题目，这样子能够复习很多知识点。 8分
满意，满意。说得清楚的 10分
非常满意，学到很多东西，每天都抽出时间来这里学习，非常好，而且还是免费的，开心 10分
既基础有全面 10分
这个网站真令人佩服 10分
既基础有全面 10分
很好！穆克继续出好课！让中国人更强 8分
 10分
入门基础知识，超好理解！ 10分
思路很清晰 10分
 10分
 10分
入门可以很好的看,在看的同时,能同步操作记忆 10分
盒模型与位置设置例子设置的很好 10分
通俗易懂，以前看了700页的书，也看不懂。理解加深了。 8分
很好简单易懂 内容很多 需要经常会来复习。 10分
容易上手 10分
 10分
不错不错 10分
 10分
 10分
这门课程对刚入门的小白来说还是很好的，只是第十五章写得有些晦涩难懂，很多关键的点说得不清楚，也没有说为什么要这样，幸好有万能的网友和谷歌。另外有些章节的答案没有隐藏直接就出现在了下方，不知道这是不是bug?感谢慕课的老师们！ 10分
 10分
 10分
好评 10分
不错的 10分
还算不错 8分
非常适合新手 10分
内容丰富，适合入门 10分
通俗易懂，非常赞，值得学习。感谢慕课网，感谢工作人员 10分
非常好的课程。给我们初学者很好的指导 10分
重点抓的很准，学起来很方便。 10分
学习起来很方便，都是重点的东西。 10分
 10分
很棒很有用！希望好好学习，该努力了，加油！ 10分
方式我觉的蛮好的，就是感觉有点简单。 10分
 10分
很棒的教程。还是需要自己多多发掘！ 10分
可以 10分
 10分
效率很高。期待老师更多的视频讲解，灰常幽默，记忆深刻 10分
棒棒的。感觉适合入门 8分
适合初学很不错 10分
一边实践，一边学习的方式非常好，继续努力 10分
还不错，很基础，还整理了很多初学者应该注意的问题，入门确实不难 10分
还不错 10分
浅显易懂，不要需要任何背景知识 10分
挺详细的，以后还得多练习几遍 10分
很基础很详细 通俗易懂。 10分
还是可以，感觉还需要增加一些内容。 8分
很详细，很适合小白学习 10分
很好的课程，小白一枚也能懂。其实我觉得有视频比较好... 10分
有了个大概的了解 8分
这是第三次学习了，每一次都会比前面理解的更深一些，尤其是现在对结构模型比较清楚，对最后的第15章还是需要再看。 10分
总体很好，最后一部分没有特别看懂，希望可以继续努力，掌握更多的知识。 10分
很好，适合新手入门 10分
 8分
讲得很详细，收获很大 10分
不错，适合新手入门 8分
简单易懂，很实用 10分
很基础，收获很多 10分
 10分
简单易懂，很基础，可以对照着学习，很直观，其中还有老师的心得，但是还有许多知识点没有覆盖到，可以在接下来的学习中进一步学习！ 10分
内容使用，通俗易懂，逻辑清晰；能立即操作实践，有助于掌握。好极了！ 10分
通俗易懂，内容实用，逻辑清晰，能及时实例应用。赞一个 10分
有实践，内容使用，能看懂，学起来不吃力  O(∩_∩)O哈哈~ 10分
 10分
 10分
 8分
很详细，学起来很方便。都是基础 10分
 8分
非常不错,就是练习少了一些. 10分
特别赞！！就是能够附上更多的练习会更喜欢！ 10分
讲的十分细致，而且系统性较强，很适合入门学习。 10分
还不错，有时间还需要看一下 10分
简单明了，回头复习一遍感觉清晰很多 10分
到15章有些脑子不好使的同学包括我自己脑壳疼，不过多操作几次注意效果，就大概清楚那些含义了。。 10分
简单明了，特别好啊 10分
 10分
挺好的，只不过看完一遍还有些模糊 10分
good 10分
bangbangda 10分
太棒了 10分
很细，不错 10分
great. but I have to take some time to understand them 10分
Very good! 10分
课程很好，循序渐进，只是有些翻译真是让人很不理解：一个课程里面，对于同一个东西的翻译却不一致，为啥不统一?比如内联元素说着说着就成了行内元素…… 10分
前面大概懂了，最后一节彻底懵B....... 10分
课程很好，循序渐进 10分
可以实际操作，对比讲解更容易理解。 10分
大概懂了，只是后面有点懵了 10分
讲解很详细，很好，支持 10分
 10分
太棒的课程，没基础也可以轻松学习。边学边试，轻松愉快。 10分
 10分
非常好，简洁明了，循序渐进 8分
如果多一点视频教程就更加完美了。 10分
该课程非常好，在学习过程中又练习，而且通俗易懂，是学习HTML必不可少的。 10分
 10分
 10分
好！！！！！！！！！！！ 10分
内容实用,逻辑清晰,建议初学者走一遍 6分
本课程对于初学者，确实十分简明 8分
本课程对于初学者，确实十分简明，除却最后一章结解析有些模糊，大部分很清晰，多多复习肯定可以了解HTML & CSS. 10分
本课程对于初学者，确实十分简明，除却最后一章结解析有些模糊，大部分很清晰，多多复习肯定可以了解HTML & CSS. 10分
本课程对于初学者，确实十分简明，除却最后一章结解析有些模糊，大部分很清晰，多多复习肯定可以了解HTML & CSS. 10分
本课程对于初学者，确实十分简明，除却最后一章结解析有些模糊，大部分很清晰，多多复习肯定可以了解HTML & CSS. 10分
 10分
 10分
太爽了，很适合新手，希望可以穿插视频讲解会更有效率。 10分
互动式学习，很直观。但要记住还需要多花时间 10分
查漏补缺 10分
 8分
讲解全面详细，但是希望代码区域的内容可以留给学生练习 10分
很好的学习体验。 10分
 10分
方式还不错 10分
haohaohao 10分
很好，很容易理解，不过希望多些练习加深印象 10分
讲解全面详细，但是希望代码区域的内容可以留给学生练习 10分
 10分
 10分
非常好 10分
很棒的课程，很新颖的学习方式，学习慕课网，谢谢上课的老师。 10分
很好交，互式的学习比看视频更有效 10分
交互式的学习比看视频更有效 10分
交互式的学习比看视频更有效 10分
 10分
 10分
HTML和CSS系统知识，足够你全面掌握的基础知识，不够一定要有实际网页练习啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 10分
比较基础，绝对不适合认真做过1年的选手，我是小白，真的不说特别有用，帮助还是有的，因为之前学过这方面的视频，一个已经是简单标签运用层面了，一个还是着眼于字面概念上较多，而且主要价值不在于内容，w3c比这详细很多，但是这种自问自答的教学模式很新颖，喜欢，也让我回顾了较多知识，为以后更深度学习打下基础。 10分
结构清晰易学。很好。 10分
实在是可供新手练习代码的好课程 8分
不得不说,这是一门非常好的入门课程,现在我正欢快的学习中.谢谢制作这门课程的老师们,我可以度过一个有意义的假期了. 10分
学完了，还可以，就是为什么进度总是说我只学了70% 10分
慕课网超赞的！但是其实有些东西简单点说反而更容易懂.... 10分
个人感觉：这已经接近用更简洁易懂的语言表达更多的知识。绝对的高效！ 10分
 10分
 10分
这种形式真的好，感觉可以增加难度，这样有一种游戏闯关的感觉。 8分
 10分
 10分
 10分
慕课网的这种学习形式非常的好  有视频讲解 练习题 还有代码提交 本课对HTML+CSS的讲解足够详细 很适合HTML的快速入门 10分
非常好，适合初级学习 10分
非常好 10分
很好的入门课程，非常适合初学者，内容实用，逻辑清晰 10分
如果最后再有些实战练习就更好了 10分
 10分
 10分
一个半小时扫过，补了下基础 10分
 10分
 10分
应该很适合没有基础的同学。不过有些内容最好更新下~ 10分
 8分
 8分
very good basic course! 8分
vb好 8分
好 10分
前面还可以，但后面几章讲的有些模糊，提交了也不告诉，到底对不对 10分
前面通俗易懂，但感觉最后两张不好理解。 10分
很好地课程，但是最后两章有点看不懂，能不能重新组织下语言，描述的更清晰明白些。 10分
 10分
 10分
课程总体不错，只是最后一章不太通俗易懂，更多靠自己去问问其他人 10分
最后一章的内容不好，不明白 10分
挺好的，就是最后的内容，不好理解。 10分
最后的内容有点难理解，之前的都挺好懂的 10分
还行，就是最后一章比较难理解 10分
good 10分
 10分
 10分
 10分
内容不是很详细，有些知识点概括的挺好，但是到最后几个章节的时候内容有些混乱而且有小错误，建议初学者先去W3C上学习后再看本教程回顾会比较好 8分
不错 10分
 10分
很通俗易懂的课程,好评 10分
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！ 10分
总体通俗易懂，但后面几章，尤其是最后一章，有些内容需要反复理解和回顾前面的知识才能搞懂，但是任务却不再提供解答了，感觉只能怎么理解算怎么对了，建议最后部分的任务也给出个正确答案，这样会更加清晰！ 10分
对于初学者来说简单易懂 8分
 10分
 10分
给我们学习者提供了一个自学平台，感谢 10分
很基础，对于我这种小白来说，很好理解很好学习，谢谢~ 10分
很好的课程！ 10分
 6分
很好~够简单粗暴有效! 10分
简单易懂 10分
循序渐进，简单易懂 10分
节奏有点快，某些地方深入了一点，但没解释，有点摸不着头脑... 10分
 10分
 10分
适合零基础，通俗易懂 10分
 8分
 10分
内容比较基础，适合新手学习，也比较简单 10分
很基础，适合新手。 10分
 10分
大赞，复习一遍啦。 10分
很喜欢imooc!最后一章讲的有点仓促，感觉不是很理解 10分
挺不错 10分
 10分
 10分
最后一章讲的不太好 8分
挺好的入门教程 10分
前面的课程都能看懂，后面的课程还需多加实践。慕课网是一个很棒的学习网站。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
整个课程的逻辑还是很清晰的，最后一章讲的稍微有些不清楚，个人觉得太有必要把15-9的内容放在11章刚讲完块级元素内联元素那里了，，在15-5遇到的问题偏偏在看到最后一节15-9的时候才明白是怎么回事。。。 8分
最后一章难度一下子就提高了，讲的不是通俗易通了 8分
feel 10分
总体来说还是非常不错的，写的通俗易懂，只是最后一章感觉有点赶。 8分
边学边动手，很适合新手学习 10分
真是使用的课程啊，一个好网站。 10分
挺好的对于我这样的菜鸟可以慢慢学起，每一节都想在玩游戏那样“看懂规则执行任务获得经验继续闯关”，希望就是能提供一下正规软件的下载区和实现离线学习。很喜欢慕课，希望自己和慕课一起越变越优秀~ 2分
 8分
 8分
很基础，虽然上学期学校教了，但很少这样系统的回顾一遍 8分
 10分
 10分
很好的课程，虽然大学学了但是 重温一遍发现还有很多不足 8分
 8分
 10分
复习基础挺好的 10分
易懂，易学，很实用，长知识了 10分
值得安利 10分
 10分
 10分
很基础，很适合新手区学，并且可以联系代码，good! 10分
很好 很全面 适合系统的学习 10分
很适合初学者，不过希望关于float和position等感觉比较重要的地方可以多一些示例代码。 10分
非常适合初学者 10分
对WEB的基础知识设置得很合理，详细。比较适合新手入门 8分
适合新手入门，基础 10分
新手入门，挺不错的。 10分
新手之路 10分
 10分
入门级教程，还行，先打个基础。 6分
课程很有趣，学起来没有任何的负担。而且每堂课都有足够的自主练习。很棒的课程，希望可以有进阶篇~~~ 10分
tinghao 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
后面能不能来个大实验 6分
课程非常好 10分
写的很清楚，就是学了后面又忘记前面的东西了 10分
 10分
很好，还需要多练 10分
 10分
很好，算是入门了~ 10分
 8分
课程很好，先讲怎么看懂html   然后学习各种各样的标签     我觉得最后一张应该总结一下所有的标签，并列表标注都是什么意思，再滚固学习。这样更好。最后一张有点难理解 10分
只是觉得所讲知识点少了些，希望有多些实例验证 10分
最后弄个知识点总结就更好了，现在才看到第九章 8分
很好 就是后面几章要是再详细点就好了 10分
后面不明白了，也没个参考答案 10分
 10分
如果说HTML+CSS是一杯水的话，这个课程就是一滴水吧。 8分
入门经典，细致入微，非常不错！ 8分
入门经典，细致入微，非常不错！ 10分
讲解非常详细，值得学习 10分
还不错，新手入门 10分
 10分
 10分
还可以额 10分
通俗易懂，非常适合新手学习。 8分
 10分
 10分
非常适合新手学习 10分
简单易懂，比其他网站的实用。 10分
挺不错的 10分
 10分
非常好 10分
从基础学起，不错 10分
 10分
练习课多点就好了 10分
非常好，很实用的 10分
 10分
非常实用,适合初学者,学习方式也很新颖 10分
非常好，很实用的 10分
课程设置非常好，受益匪浅 10分
 8分
 10分
 10分
很基础入门，简单易懂，很感谢这个课程！ 10分
非常基础，对没有基础的学习应该很简单易学 10分
非常不错 10分
还行 10分
很不错，很实用. 8分
不错的入门小课程。 8分
入门了！虽然记得不很清楚。 10分
就是学完 还不会写网页 10分
注重实际操作，很好很全面。一点建议：内容如果大多数都由同学自己敲，效果可能会更好。加油加油 10分
非常详细~！通俗易懂 10分
怎么说呢？
这么说吧；如果是一个小白，来学习，按着教程一步一步用点心，都能理解是什么意思，不需要数学，不需要英语，学着学着就会了。
俗话说师傅领进门修行在个人，用这句话来形容，很合适。
慕课网很棒的课程。
等你学完了，就对这个世界有了解了。也就知道下一步该干什么了。 10分
内容实用
    
通俗易懂
    
逻辑清晰 10分
学起来很容易，零基础的人也很容易理解！ 10分
很好简单方便学习 8分
 10分
很好上手。 10分
對於初學者學習非常好用。 8分
 10分
很好的网站 10分
不错，学了好多 10分
 2分
非常适合零基础的人学习，学完这个课程对基本的HTML+CSS就会了解，在学习深层次的代码就容易理解了。 10分
非常详细，满分！！！！ 10分
非常适合我这种零基础的，不错 10分
看了这个基本对HTML和CSS有了个了解，再看相关的教程就方便了 10分
视频+代码+布局构图，轻松愉快的进行html+css的入门讲述。很不错，加油，赞一个 10分
超级棒，很多书上不会的，但是一动手操作马上理解，我开始走向中级~~加油 10分
 10分
第一步 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
详细，有一些之前没看过的也普及了 10分
一点点积累 10分
讲的很基础很详细，不太适合有基础的人学，建议整个语法总结，同种作用不同写法辨析之类的学习板块 10分
 10分
入门而已 8分
入门 10分
对于基础知识的讲解还是蛮不错的，适合小白的入门课程。 10分
棒！也希望自己可以一直坚持学下去，加油 10分
 10分
挺好的，不过有些知识点讲得不够清晰 10分
 10分
挺好 10分
形式和好 8分
讲的比较细，有些地方不是很理解 10分
随比不上现场指导，但讲的很细，很容易理解 10分
轻松入门。 10分
非常棒的课程教学 10分
相当不错，相当不错，相当不错，相当不错，相当不错，相当不错，相当不错，相当不错，相当不错 10分
很好，前端初学者，很有帮助 10分
菜鸟学渣打个酱油，这我居然都能看懂！！！！！！！ 10分
我是个新手，课程内容真的很不错！ 8分
课程很好，很实用 10分
很容易上手，学习速度很快，好评 10分
跟书本比起来真是简单精炼，学起来很轻松，知识很容易学 10分
对初学者很实用，既有理论同时又有实践，好评 10分
很快学完了，接下来该学些什么呢，javascript吗？ 10分
 10分
有些地方还是搞不懂 8分
不错，适合于初学者。通俗易懂 10分
简单易学，通俗易懂，不过建议最后一章加上答案最好了。总体来说是非常棒的课程。 10分
 10分
 10分
不错，解决了好多问题，赞 10分
很基础，十分适合初学者学习！赞一个！ 10分
最后如果能有几个任务练练手基础应该会扎实、总之还不错。 10分
非常棒，学完了，接下来准备学习script了，希望慕课网越办越好 10分
 10分
适合新手学习，希望imooc越办学好，加油~！！！ 10分
Imooc越办越好 8分
很适合入门学习！ 10分
适合新手学习，简单易学，但并不深入 10分
适合新人 10分
适合新手入门学习。 10分
循序渐进，很适合入门。 10分
 10分
 10分
 10分
讲的挺好的，适合入门 10分
很实用很好理解 10分
 8分
讲得很细 10分
勉强过了计算机二级的表示这个很容易理解，也很实用 10分
挺容易理解的 10分
入门挺好的 10分
666 10分
简单实用，特别是最后的居中技巧讲解的！这在实际很实用，但是有些模糊，且内容太少了！ 8分
 10分
感觉挺好，简单、清晰、明了，觉得自己入门了。谢谢！ 10分
对于新手入门来说，很实用！对于有基础的，可以进行巩固，对于工作的，可以进行回顾，加深知识点，帮助很大，值得去学习！ 10分
很有用。 10分
最后面有点模糊，但整体还是很棒的！！！ 10分
最后的第15章，内容有点马虎，说得不清不楚还没有参考答案，但一句话总结，这html基础课程我能给90分高分 10分
总的来说挺好，最后讲的有点简单，要费些精力。 8分
挺好的，后面的有点省事了。。。 10分
最后一章有点蒙蒙的 10分
感觉前面的能接受，一到后面就是靠自己的样子！！！ 8分
非常有用 10分
总体不错，就是有的不太清楚。。。 10分
挺基础的，就是内容有点少 10分
基础知识，好好了解一下。 8分
棒棒哒 10分
挺好的，边学边练，很易懂 10分
挺好的，能边学边练 10分
henbucuo 6分
good 10分
不错，能写简单的html和css 10分
初步巩固了对HTML和CSS的基础知识 10分
不错，对于我这个初学者来说很好，就是联系太少了 6分
挺好的，让我在短时间内对html和css样式有了一个初步的了解。 10分
有条理，理论与实践结合，很实用 10分
新手入门很有帮助 8分
课程很有条理，就是字太小了，看久了累，而且有些语句不太容易懂。 10分
虽然不是很全面 但是很多重点都说清楚了！比自己看书强！ 10分
非常不错 8分
 8分
新手入门，完全不懂的情况下非常有帮助 10分
恰恰适合我这小白(●'◡'●)， 10分
 10分
简洁凝练。。。 10分
 10分
挺通俗易懂，老师，不定宽水平居中那里云里雾里的，能否添加一个简易视频理解一下 10分
思路渐渐清晰，非常棒的教程和网站！ 10分
有收获 10分
很不错的教程，通俗易懂！ 10分
 10分
挺通俗易懂，老师，不定宽水平居中那里云里雾里的，能否添加一个简易视频理解一下 10分
详细易懂，图示也很清楚。 10分
 10分
henhao 10分
还不错 比较简单吧 10分
感觉很不错 10分
适合入门的课程。 10分
 10分
讲解的非常好，尤其是盒子模型的视频，非常生动而且易懂 10分
讲解很详细 10分
 10分
自学很有用 10分
文字解释的非常详细，适合自学。 10分
后面几章可能涉及到多方面的知识没有进行详细说明，比较难理解。 10分
很不错 10分
 10分
 10分
前面很清晰，但是到后面css感觉略过了好多，看着就懵逼了 10分
 10分
 10分
很不错的学习体验，适合常常回来复习 10分
无压力学习 满分 界面也舒服 视频讲解也有意思 10分
通俗易懂,适合没任何基础的学习。 10分
适合没有基础的同学了解 8分
很适合0基础的同学 10分
较wschool课程细节更为流畅，但内容过于简洁；较bt更为讲解详细，但是扩展度不算够。但如果不与任何比较，很是一门好课程，支持，感激。 10分
还可以，，相对详细 10分
感觉很好不错的 10分
非常不错 10分
不错的 10分
 10分
nice 10分
比在线教育还要清楚。越到后面越有点摸不透的感觉。得用图加以明意。 10分
感觉越到后面说的越是不太清楚，后面14 15两章看得还是不太明白 练习也好像没有怎么配套 但是确实还是挺适合新手的 10分
自己动手，自学自测，有点意思。 8分
适合新手学习的基础教程 再此复习了一遍 10分
这么学习知识还是很有意思的！ 10分
明天接着看布局的时候希望能巩固今天的知识，最后几课有部分感觉有错误吧。左右居中的部分。 10分
是挺易懂的，但是我觉得我动手能力还有欠缺，是否应该自己折腾一个网站。还得多复习，否则会忘记。。 10分
都很基础，简单易懂 10分
非常棒，非常棒。 10分
很好，能够做到理论与实践相结合 10分
 10分
 10分
非常满意  一环扣一环 十分紧凑 内容易懂 10分
超级赞 10分
 8分
 10分
很适合初学者， 8分
很好，知识点简洁明了，容易学，很好的入门材料 8分
 10分
挺不错的，就是内容有点少 10分
Good 10分
so good 10分
感觉很不错~ 10分
 10分
内容基础，通俗易懂，逻辑清晰。虽不全面，但上手很快 10分
 10分
真心不错 语言简练 重点突出 8分
good 10分
学习了 谢谢老师 10分
很实用 10分
适合初学者,有些在最新的Chrome不生效了。。。 10分
可以入门 10分
很好用，适合初学者 10分
还不错的 10分
很好用，HTML本身并不难，课程通俗易懂，初学者必备。 8分
 10分
内容很实用 10分
很好很好 10分
讲的不错  我喜欢 10分
讲的很有针对性 很好 8分
感觉特别棒 ，赞一个 10分
很好！ 10分
有些细节方面的知识还有待进一步改善 10分
教学方式新鲜 后面有点虎头蛇尾了  总的来说不错 8分
以前已经在w3school上系统学过了，在慕课网上复习了一遍，很多细节弄明白了，还巩固了知识。太棒了。 10分
很不错，有很多实用的小技巧在里面 8分
还蛮不错的 10分
对于外行人进行学习，还是很不错的教程内容，循序渐进。 8分
以前只是有个大概的了解！现在可以系统的学习！非常nice！ 8分
 10分
很早就会html和css编写了，可是从来没有系统学习过，这个课程刚好弥补了不足，赞无限。 10分
 10分
以前觉得前端是很高大上的，HTML也很专业，一直想学，但觉得太专业，最近看幕课的这门课程，完全能看懂，很不错！入门很合适。 10分
课程很棒，适合入门学习，通过代码的方式更加节省时间高效，适合通过碎片时间来学习，赞一个！！ 10分
 10分
适合初学者入门 10分
特别通俗易懂.非常适合我这种初学者.之前想直接写网页可以锻炼.但是花不到十个小时学这些比较基础的知识真的很值得! 10分
课程真的非常好  很适合初学者 通俗易懂 10分
很不错 10分
棒棒哒~~谢谢你！！ 10分
以学代练，相当好的基础课 10分
很好，讲解的很容易懂 10分
很适合初学者，题目再多让自己考虑一下就更好了 10分
 10分
非常好 10分
很满意的课程啊！对于初级入门来说 真心好 10分
这么课程做的非常详细，对于入门来说再好不过了。 10分
 10分
挺不错的，如果能再增加一点小练习就好了 10分
很基础 10分
简洁易懂 6分
非常棒，学起来有趣而且易懂！ 10分
 10分
是啊啊啊 8分
 10分
不错十分详细细致 10分
 10分
很好，学起来很快 10分
很好，不错啊 10分
内容不错，方式很赞。系统性再好点就完美啦~ 8分
非常不错，十分感谢慕课，还有css最后的知识归纳得也很实用 10分
以前其他教程没有简单练习一下的地方 这个很方便 8分
 10分
如果有视频就更好啦 10分
如果有视频就更好啦 8分
很好 很详细 10分
通俗易懂~！ 10分
很好 10分
很清晰！ 10分
 10分
 10分
 10分
<p style="color:red">Nice
10分
讲的比较通俗易懂，很适合初学者学习，同时也很适合那些想要快速复习的人群。 10分
 10分
讲的非常的实用详细，讲练结合，对基础的提升有很大的帮助。 10分
挺不错的，但很多同学说有点不懂，这是因为，这个课程不能真的零基础就来学啊，学之前真的要看看相关书，可以去看看W3school，基本的标签和样式属性值什么的过一遍，才能跑这里来看人家说的小技巧什么的。 10分
很多小技巧都是很实用的，就是最后几章有点迷糊的感觉，慢慢去练习、理解。 10分
很不错的课程，我给9.9分，扣了0.1分是怕你们骄傲 10分
很详细又很好理解，我给99分！ 10分
还不错 8分
 10分
很好用，赞一个 10分
 10分
wanderful 10分
内容实用
通俗易懂
逻辑清晰 10分
挺好的 10分
 8分
第15章有點難理解，整體上非常滿意，謝謝作者。 10分
谢谢提供这样一份资料 10分
很不错，如果有更多作业就更好了 8分
很赞！ 10分
方便随时随地学习~~~~~~很好 8分
以前在手机上看了一遍，再次在电脑上看，配合练习，效果很好。 10分
对原来基础知识进行回顾 10分
老是费心了，谢谢老师 10分
简洁易懂。期待实践的课程 10分
非常好的教学方式。 10分
相当给力，靠它找工作了，COME ON！ 10分
简单实用、省力高效的入门课 10分
很棒的入门课，不错！一万个赞！ 10分
比较浅显易懂，对初学者来说比较实用，讲的标签都是常用的，如果能把所有标签系统的讲一遍就好了。 10分
不错。学得很好 10分
对于新手而言的确是很不错的教程，美中不足的是第15章没有将清楚，给人的感觉是草草收兵了，希望能完善一下。 10分
入门的课程很棒 10分
非常实用！很棒的入门课！ 8分
对于初学者来说确实值得推荐。 8分
最后一章，确实有点难懂啊，好在看了好几遍才看明白。最好把标签里面的属性，在哪几章里出现的，给个复习的链接。 10分
不错！ 10分
 10分
非常实用！很棒的入门课！本人新手一枚，非计算机专业大学生，计算机课老师让用Dreamweaver做网站作为期末作业，果断放弃DW转战代码编辑器。一个多星期边学习边实战，成功做出了让老师同学们惊叹的网站（老鸟请无视我:)）。 10分
 8分
最后一章没有代码验证，对于初学者来说，无法判断自己的答案是否正确 10分
nice 10分
边理论边实践，很好的学习方式！ 10分
满意 10分
 10分
教程做的不错！我喜欢！ 10分
 10分
 10分
很不错，学到了很多东西。 10分
作为入门课程真心不错 8分
真不错，不算单纯看理论知识，学时的同时上手写代码 10分
很喜欢这种学习方式 10分
 10分
 10分
除了最后一章其他都很好 10分
可以，学习进度很快 10分
简单易学  很好的基础入门课程 谢谢 8分
很多东西都没有验证
写了和没有写都能提交
..差评 4分
Thanks!
挺多知识都可以扩展的 ^_^ 短短的实践中，相信我们大家实践完之后都或多或少有些心得，至少我是受益匪浅. 当然很多东西也需要我们自己去延伸哦.
That's pretty awesome! 10分
简单易学，还有小任务帮助理解 10分
写的很清楚那我很满意 10分
很好 10分
学会了，非常棒！ 8分
as simple as"do re mi"! 10分
十分基础的课程，能了解HTML和CSS的原理。不过感觉知识点不太全面，需要再学习其他课程补充。 8分
很基础，但一些方面讲的不太全 10分
最后一章有点模糊。结合一个实例就好了。 10分
非常棒，如果可以结合上一些那个网站制作的实践就会更棒了…… 10分
前十四章课程设计的都很好，不过第十五章讲的有点模糊，特别是题型设置的不是很清楚 10分
逻辑清晰，理论与实践结合，赞 10分
 10分
可以可以很好懂 10分
p{font-size:100px;color:red;}

我能说什么呢？
10分
 10分
讲课通俗易懂，能循序渐进。逻辑性强。 10分
很好，很强大！ 10分
 10分
内容循序渐进，逻辑清晰 10分
还不错 10分
很适合初学者  知识点很全 10分
挺好的 10分
 10分
挺适合初学者的，讲解仔细，好理解，还有题目练习可以巩固学习 10分
不难，挺简单的 10分
我觉得作为基础课程是很合适的，通俗易懂，比较有实用性。 10分
 10分
 10分
我认为逻辑很好，前后顺下来很流畅，赞 10分
 10分
 10分
 10分
够用，收获蛮大 8分
最后一章有点乱，需要捋捋 10分
很好，很实用 10分
非常棒，适合新手 10分
简单易懂 但过于简单 8分
 6分
简单清晰，适合入门。 8分
挺好哒～ 敲着敲着就学完了，但是后面有点晕呐 10分
自学挺不错的 8分
 10分
挺不错的，内容讲的很详细，比较容易接受。 10分
对于初级开发者还是挺有用的， 10分
 10分
门外汉表示感兴趣 8分
 10分
 10分
非常好，扎实基础很棒。内容实用，通俗易懂，逻辑清晰。 6分
 10分
很仔细，很基础！非常适合新手入门。 8分
基础好 10分
基础打得好才能有好的发展，很棒的课程 10分
这里可以学到基本的框架，但要真正成为一名工程师还有很长的路要走。 10分
很好学，开源知识，棒棒棒 10分
非常好的一门课，以文字教学和实际操作相结合的方式学习html 10分
讲的很细，就是内容太多根本记不住 10分
很不错！虽然有些细节不懂，但是有点印象，以后进行整体学习的时候会很有帮助！谢谢老师！！大家新年快乐！一起进步！ 10分
挺简单的，不过容易忘记。 8分
还算不错，不过有些可以多讲讲为什么，比如我就不知道参照定位的元素position为什么建议是relative 10分
挺好 10分
很赞的课程，大家新年快乐哈！ 10分
坚持下去，大家新年快乐 10分
 10分
零基础，27岁，女，刚做了初级的hmtl的50%的课程，课程好棒，感觉做的人花了很多心思。很容易学懂，希望自己可以继续坚持。 10分
很好的进行了一次复习 10分
fantastic 8分
很好的课程 10分
 10分
很好的课程。可是，为什么不布置作业？？？ 10分
清楚，明白~ 6分
 10分
很好，实用 8分
 10分
学习C语言，可以丰富我们的思维方式。 10分
很好。。。。 8分
review +1 8分
 10分
浅显易懂，内容实用 10分
 10分
Good! 10分
多亏在慕课学习了这课程，暑假就如愿找到了一份小小的实习，非常感谢慕课! 10分
最后一张实在是蒙圈了，没有提示，没弄明白，菜鸟咋办呀。
我的qq:418318474，哪位大神有好的课件，麻烦给我发一份，再次感谢。 8分
很好 10分
 8分
 10分
这种学习方式（边学边敲代码）在国外已经盛行几年了，但是在国内才刚刚开始有，学习的效果比纯看视频要好上很多，关键是能带动个人的思考，而且不会的时候还能看很多同学是如何做的，前半部分讲的很好，基本都能都，最后浮动元素可能因为本身就是难点，所以其实掌握的并不太好，希望以后的课程能对现有的知识加强吧~另外，零基础的话，单纯的学这个课程，个人认为完全理解还是有点难度（我个人就是零基础跨专业学的编程，所以我很理解零基础同学的心情），这个行业是需要积累的，如果能坚持住，早晚会有豁然开朗的那一天的！加油！！ 10分
 8分
打基础是可以的，课程不错 10分
最后一张稀里糊涂啊，，， 10分
课目编排很不错，虽然个别地方的任务布置的有些模糊，但基本思路都是没问题的，老师辛苦了。 10分
内容安排挺好，适合学习基础 8分
很不错 适合初学者 10分
 8分
很容易去学习，讲解的内容也相对简单，适合慢慢深入的去学习 10分
很不错的一个很好的学习网站，一定能学到东西的 10分
对小白新手来手，真的很棒，希望慕课网越办越好~2016，大家一起加油(*^__^*) 嘻嘻…… 10分
巩固基础，加强印象 10分
不错，学到不少知识 10分
最后一章，第15章讲的不太清晰...前面的章节都讲的很好,简单易懂 10分
可以，弥补了以前还没搞懂的一些东西！ 8分
讲解和例子相结合，不错，
巩固了一些知识，多谢 10分
讲的很好很详细！ 10分
很好 10分
非常喜欢这么课程，总算是入门了 10分
很好，可以学到知识 10分
通俗易懂，零基础！ 10分
很好，很系统适合零基础学习者！踏实学完会给你带来提高的哦，加油!! 10分
很好，可以学到知识 8分
特别好用，比我一学期在课堂上学到的多太多了 10分
 10分
很新颖的学习方式 10分
言语无法表达 8分
 10分
 10分
好 10分
赞一个 10分
挺好的 10分
真心不错哈，要是能在来几个简单开始的网页设计例子，那就更加完美了哈 10分
简单易懂，是HTML入门的一个不错教程，尤其是引导编程模式，值得推广。 10分
简单通俗易懂，讲解清晰，棒棒！ 10分
 10分
很简单，未接触过css及html的很适用，有趣味。哪怕我学过再看看也有收获的 10分
 8分
适用于初学者 10分
简洁易上手，非常适合初学者 10分
很不错的教程。支持一个。 10分
好！ 8分
 6分
 8分
 10分
读写兼备的上课方式很受用 8分
整体来说比较不错，帮我重新复习了一遍，内容重点突出，同时，这种在线编辑，人机交互的感觉非常的好，界面设置上也比较喜欢。但是也存在一些问题，例如，一些代码和任务不匹配，一些代码，随便设置一下就能通过，所以在判断学员输入的代码是否存在问题上的检测还存在一些不足。我曾经试过在<style>中如果多弄点｝｝｝也是通过了 10分
还是很不错的 8分
 10分
总的来说可不错，就是知识点太多太乱，学着后面的忘这前面的！另外多让我们练练手！ 10分
课程设计得不错，挺有趣味性的 8分
好玩儿 10分
基础课程，很好，零基础也容易学会。 10分
良心网站，我能很轻松地学习我想要的知识 10分
基础知识，讲解的不错 6分
浅显易懂上手快 10分
从0讲起，不错的课程 8分
 8分
 10分
 10分
通俗易懂啊 10分
适合初学者学习 10分
还可以 10分
对于初学者蛮好的。简单易懂 10分
好 10分
 10分
 10分
太棒了，基本把基础知识都给补回来了，但是还是有一些没怎么看懂。有时间还是要多看几遍 8分
对于入门来说够了 10分
学完基本可以入门，但是顶多是熟悉了，其实你去看完马上去写网页的时候，你其实发现你啥都不会。 10分
这个方式我喜欢。 10分
很好，带我入了门，但是最后一章看着真心吃力，看来还是需要一些实际的操作开发才可以，希望过一段时间再回过头来看的时候，会发现现在的东西突然变得好简单啊。 10分
细嚼慢咽的吃，但是还有些消化不了，谢谢幕课。谢谢作者。再多嚼几遍就好好好的了 10分
不错~ 10分
 10分
非常好！！ 10分
 10分
通俗易懂 10分
 10分
学到一些之前培训没有学到的 10分
浅显易懂 10分
 10分
课程挺不错的，以前只是简单用过CSS，并没有系统性地学习，很多不明白的地方，这个课程使得很多知识都豁然开朗了 10分
就是希望第15章第3节开始改进下，有些模糊不清的，不找课外的看下还真有点难搞懂，不过真的很不错了，谢谢慕课网的老师们！ 10分
之前的都能理解，第15章，就没看懂，又没答案。对于刚学三天零基础的我，已凌乱了 10分
还不错 10分
很不错 就是有的地方不太详细 比如float 10分
这门课程学过，现在再过一遍，还是有新发现。 10分
 10分
 8分
很厉害！ 10分
 10分
很容易懂，很适合初学者 8分
不错,只是基础! 10分
 10分
内容通俗易懂，非常适合初学者。 10分
 10分
很有新意，边学边操作，编辑器的界面也很舒服。 10分
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 10分
棒棒哒 10分
可以 通俗易懂 边看编写很方便 10分
很好 10分
 10分
非常棒的教程 10分
基础的知识点，便于新学的人，对于熟悉的人当作复习也是不错的选择。 10分
就是视频少了一点，其他完美 6分
教程很好，简单易懂，不过有点地方有点无关紧要的小错误。 10分
前面的还不错，最后一章不是很能理解，不清不楚了。 10分
挺不错的 10分
挺不错的 10分
简单，适合了解 8分
适合初学者，易上手 10分
多看多练多写 10分
 10分
教程很好，简单易懂，希望多出些实用案例教程。 8分
 10分
 10分
教程很好，简单易懂，希望多出些实用案例教程。 10分
