入门不错，条理清晰，花几个小时就能掌握 10分
这号啊大红i啥都还好第哦啊活动 6分
之前学习的，内容比较基础，好好学有收获 10分
入门不错，条理清晰，花几个小时就能掌握 10分
JavaScript入门必备，简单易懂，非常有帮助 6分
跟玩游戏一样，玩着玩着就通关了 10分
适合新手学习很有用很通俗的文字讲解 10分
适合新手学习 技术其中有些错误 不过无伤大雅 10分
很适合JS基础学习，很棒 10分
很有用，测试很有意思，感谢 10分
非常适合没有基础的同学学习 8分
简洁易懂，很好的教程，很通俗的文字讲解，再加上随堂的代码测验巩固 10分
对于萌新来说，入门刚刚好，但是在部分语法上面，着实有点不理解。有时候看着看着就迷失了自我，像被放逐在代码领域，满脑子浆糊。 8分
写的不错，就是内容太少啦 10分
挺不错的，就是学完后感觉记不住 10分
谢谢老师， 这个课程入门很好，谢谢。 10分
感觉学到了很多，每天学一点，很充实 10分
我爱死这种学习方法了！ 10分
系统学习，巩固基础知识 10分
系统学习，巩固基础知识 10分
作为入门来说很不错，通过学习对js有一个大概认识 10分
作为入门的课程来说还是不错，但是内容不是很全面。 10分
作为入门的课程来说还是不错，但是内容不是很全面。 10分
对新手十分友好了~值得推荐 10分
很基础的，对js有个概念 10分
很好，很基础，很不错，值得推荐 10分
很适合作为前端入门，了解 JS 基本语法，操作 HTML 文档。 10分
课程蛮适合入门级别的人学习的，整挺好 10分
用于入门还是很合适的，不会像一些教材用函数作为入门会有点绕 8分
.................... 10分
非常非常非常非常非常非常好 8分
Android属性动画赏析 10分
非常棒，老好用了呢
666 10分
非常好，简单易学，清晰明了 10分
非常好,简单易懂,课后练习 10分
非常实用啊，尤其对于只有HTML和css基础的同学，对于javascript会有清晰的了解 10分
简洁易懂，自己还得多写，逻辑思维还得多想多思考 10分
不错，很棒 浅显易懂 知识点整理很棒 10分
不错，很棒 浅显易懂 知识点整理很棒，最后的编程练习有点超纲啊，百度了一下清除css样式的代码，后来发现底下评论有答案哈哈。 10分
适合新手,深入浅出,值得细细研读 . 10分
很棒 浅显易懂 知识点整理很棒，最后的编程练习有点超纲啊，百度了一下清除css样式的代码，后来发现底下评论有答案哈哈。 10分
js的基础知识整理的很好，基本上做笔记可以一目了然看到重点，只是在动手测试的时候，感觉给一些融会贯通的提示会更好~最后的小结里面在答案中看到了很多种写函数的方法，譬如那些改变的方法放进一个变量里进行封装，然后只要调用这个变量的方法就行等~不过还是受益匪浅的 8分
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 10分
学过的最有用的js基础代码 8分
这种学法非常值得提倡 10分
有用，很基础的，建议来学学 8分
非常好,简单易懂,课后练习 8分
简单易懂，需要课后大量练习 10分
https://www.imooc.com/learn/36 10分
简单入门，跟着教程按步骤做，理论实践结合学习更效率 8分
入门不错。简单易懂.对新手很友好 8分
对新手很友好，简单基础入门 10分
对新手很友好，简单基础入门 10分
非常基础的javascript学习 10分
简单易懂，比较适合入门的新人 10分
JavaScript的入门课程。 10分
简单易懂，比较适合入门 10分
适合入门，简单易懂。 10分
入门不错。简单易懂。 10分
入门课程，了解些最基础简单的东西 10分
非常简单的js入门课程 10分
非常好的javascript入门学习，边学习边打代码，不懂的可以查资料留言。非常棒的一个学习平台。感谢！ 10分
很入门很基础，希望能加多点内容 8分
内容很基础，适合新手入门 10分
内容和进阶课程内容有重复... 8分
可能学的有点囫囵吞枣，不到半小时学完了，但是啥都没学会的感觉 10分
牛逼！！！原本看代码很多不懂的地方，细致的地方现在都理清了！ 10分
非常简单的入门课程。代码检测有的地方有点问题。 10分
入个门没问题 ，蛮好的 10分
非常简单的入门课程。代码检测有的地方有点问题。 10分
还行，难道不高比较容易搞懂 8分
很基础，易懂，不错不错 10分
一会儿就学完了，巩固下知识 10分
非常的基础，没有什么难度 10分
对零基础同学很友好~ 10分
新手必备，很实用，适合初学者。 10分
挺好的，适合新手、零基础入门 10分
适合0基础的小白菜！ 10分
适合新手入门，很基础 10分
只能算入门吧，如何还想升入学习最好还是看书或者多敲代码 8分
这也太简陋了吧，连变量都没有讲到呢，距离正编程差那么远～～～_～ 8分
太好了6666666666666666666 10分
课程非常基础..内容非常丰富 10分
课程很简单..... 10分
对学习Javascript有很大帮助 10分
对学习Javascript有很大帮助 10分
知识点很基础，适合刚接触JS的人学习 10分
这课适合入门，如果有其他语言编程经验的看看即可 10分
看完了，感觉不是很难理解，但是我准备去看一下HTML/CSS的课了，这简单的JS会写但是有点迷 10分
不错 比较基础吧 蛮适合新手的 10分
通俗易懂！！！很适合没基础的人学习 10分
这课适合入门，如果有其他语言编程经验的看看即可 6分
优秀，适合入门，易于理解 10分
课程很不错，很适合新手学习 10分
挺好的........................ 10分
总体还可以，新手可能有点不受。 8分
挺好的,适合新手入门。。。 10分
很棒nice，hhhh 10分
感觉这个课程意义不大，不大实用 10分
简洁易懂！非常好上手！ 10分
挺好的，很适合入门选手，课程很人性化。 10分
无法脱离网站，成功编辑运行成功过 8分
挺不错的，就是最后一关里，移除样式那个并没有提及，写的时候蒙蔽了一下，然后百度才了解到的。不过总体上还是挺不错的，容易入手。 10分
很不错，讲得很有条理，好评 8分
挺好的，很适合入门选手，课程很人性化。 10分
对新手比较友好，非常给力，边练边学，效率更高 10分
还行，内容不多，但很合适初学者 10分
真的好用，良心制作，吹爆 8分
简单易懂，很适合入门学员 10分
意犹未尽很好的学习课程 10分
轻量级学习课程！值得一看 10分
对于小白，再适合不过了 10分
如果想学习的同学，这门JavaScript入门基础非常适合小白的学习，一起共勉！ 10分
简单的入门知识，学到了东西 8分
还可以吧，学到的东西，浅显易懂 8分
还不错，学到了一些东西 10分
PS，DW，FW，Subline，等等编程需要软件大集合，链接：https://u20050635.ctfile.com/dir/20050635-33975888-f4dc3e/ 
需要的同学复制下载 10分
非常好用，对新手很友好。 8分
还不错，学到了一些东西 10分
通俗易懂  很快就学完了  意犹未尽 10分
挺好的练习，每一节开始的概念讲解也很透彻易懂 10分
大致可以对Javascript有个了解 10分
简洁易懂，适合入门。 6分
还行，JavaScript入门。 10分
感谢分享 特别适合初学者 10分
内容实用，简洁易懂，逻辑清晰 10分
入门挺好，代码任务可以再多一些 10分
完成时间：2019年4月7日。 10分
入门级课程，看文字需要耐心，要是视频课程就好了。 10分
不错,简洁易懂,还可以评论和提问,做笔记,很贴心 10分
一些入门的JavaScript基本操作知识，还是很容易弄懂的 8分
真的很棒了，跟着学跟着敲迷茫了看下同学代码真的豁然开朗！感谢慕课网！ 10分
讲很详细，很适合入门 8分
很浅显的基础，适合提升自信 10分
。。。。。。。。。。。。。。。。。。 10分
嗯，感觉还是很不错的，因为我前端很差，看看这些也是受益匪浅 8分
很好，学了这些让我对javascript不是那么畏惧了！ 10分
挺好的，挺适合入门的 10分
还算可以，入门初学适用 10分
还算可以，目前稍稍入门，开始进阶 10分
讲解了JavaScript基础语法、操作，挺好 10分
讲得很好，谢谢，继续学习 8分
很简单很简单的东西就是 10分
课程简单易理解，适合初学者入门。 10分
小学生的内容吧，没有说清楚这个的基础是什么 10分
非常适合入门 难度合适 10分
还可以，小白很适合，蛮不错的 10分
还行，学的下去哈哈哈哈哈 10分
挺全面，挺好的，还通俗易懂 10分
很好的课值得学习很容易懂 6分
很不错，建议出入门的可以练习。 10分
有些意思没表达清晰，使学习的人有些反应不过来 8分
比较简单，但是如果对零基础来说的话，还是有很多东西没有说 10分
简单易懂，入门用的话缺少一些知识，，，，比如var 10分
感觉有点懵，不过还是可以接受 8分
简单基础，内容少了点 8分
简单基础，内容还可以再多点，感觉有点少 10分
我觉得特别ok嘻嘻嘻嘻 8分
我感觉挺好的呀挺好呀 10分
简单实用，一下子就入门了，而且还有想继续往下学的兴趣 10分
简单易学，快速上手，讲的还不错，谢谢慕课网^_^ 6分
简单易学，快速上手，谢谢慕课网 8分
简单易学，快速上手，谢谢慕课网 10分
作为入门还是可以的，讲的比较浅显易懂 10分
happy js best js！ 10分
适合入门，一个下午就能学完~ 10分
通俗易懂，容易上手，值得推荐。 10分
很好 对于初级入门来说，简单易理解！ 8分
对于刚学JS的人打基础是挺好的 10分
内容很简洁，是入门级的一些基础 10分
不错不错！！！真的是非常好的学习资料！ 10分
真的很入门了真的很入门了 6分
新手初学，谢谢指导，加油 10分
详细简单，练习难度适中，适合新手入门！ 10分
很不错的对我的学习有很大帮助 10分
内容简洁易懂，简单实用。 10分
简单的JS语法  给了一些思路 还是挺好的 8分
对于初学者很好，很适合入门 10分
对于js入门来说是很好的课程 8分
适合学一下简单的Javascript语法。  很棒 8分
很适合入门的，挺不错的 10分
很适合我这种自学的入门 4分
主要是编码界面正确性评价的时候会有bug 10分
javascript这个没有视频教学吗 10分
挺容易懂的,适合新手学习 8分
课程很好，很适合我这种初学者！ 10分
感觉还不错，入门级别的课程 10分
感谢作者，超级好，特别适合入门 10分
挺好的，非常不错，超级超级好 10分
简单易懂，适合新手学习 8分
感觉挺容易的，可能是我的错觉 10分
很好入门课程，非常实用！ 8分
感谢老师，课程内容很棒！ 10分
普及JavaScript很有帮助 10分
适合刚入门的人学习，节奏可以跟上 10分
学起来很实用，有更得上节奏，是教学辅助课程的首选 10分
新手必备，很实用，适合初学者。 10分
棒，很合适，有点基础就能看得懂，用的出来。 10分
原生的JavaScript，一直是自己的小短腿，最近加紧学习 10分
看完html+css入门篇来看的这个，花了一天时间看完，感觉还是比html+css难好多，不像html+css大概都能看明白按要求敲出来。这个大部分情况下都敲不出来，都是参考了同学笔记，特别是看了大家的代码，真的是感觉一个比一个优秀。不过这个课程还是很棒的，也是入门必看的，非常感谢作者，等下再去回味巩固一下，再加深下基础，嘿嘿。 10分
这门课程总的来说还是不错的 10分
新手必备，很实用，适合初学者。 8分
很实用，初学者练手必备神器 10分
写得很好，希望继续多做点 10分
没有比这个简单教程了 10分
很基础了。。。。。。。 8分
简单易懂，妙不可言，尤其是还能看同学代码，这实在有利于提高自己代码的可读性。 10分
很不错，简单易懂，值得学习，感谢老师 8分
课程条理清晰，通俗易懂，易上手 10分
先对JavaScript有一个初步的了解，至少知道它是个啥，有些啥内容，一般看到过的，频繁出现的先了解一下，然后再进一步深入，我喜欢 10分
教的很细,初学者很容易看懂！ 10分
行吧 就是有时候编辑器不好使 10分
可以，教会了我基本的操作！ 10分
为什么只到4.1章呀，还有吗？ 10分
非常不错，对于入门JS，建立对JS的基本认识非常有帮助。 10分
入门方面做得比较好。适合小白看。 10分
非常基础，很适合小白，之前不愿意自己动手，看来是要自己动手才行啊 10分
对我好有帮助，大爱博主 10分
很好的训练方式，处于基础很重要。。。 10分
加油加油！真的很喜欢JS这门计算机语言。 8分
感觉很赞，条理清晰，非常适合初学者。 10分
很好的教程 通俗易懂 10分
课程很赞，非常适合入门学习 10分
讲的挺明白的，例子用的都挺通俗易懂的！把例子弄明白就好了。 10分
6666666666666 10分
不错的入门教程，值得学习 8分
非常棒的学习教程！！！ 10分
还行吧，毕竟入门教程 6分
简单明了，很不错了。 8分
感觉代码记不住，对照着做还能做出来，自己出去做，什么都不记得，我该怎么办，每次跟着做的时候还会做，自己做，都不知道怎么下手 10分
太棒啦丨丨丨丨丨丨丨 10分
通俗易懂，简单实用！ 10分
通俗易懂，就是课程是不是太久没更新了 8分
非常好，花了一个半小时看完，自己做了几个，再买本书巩固一下。 10分
非常好，按提示操作了几个，优秀！ 10分
................. 10分
非常引人入胜，花了1个半小时看完了。准备再买本红宝书巩固加深知识。 10分
学着挺感兴趣的，简单明了 8分
通俗易懂，适合入门者 10分
对于入门者来说刚刚好  不过里面的不少截图太老了 怎么有的还在用BG2312呢 10分
适合入门，通俗易懂！ 10分
很不错！感觉这个课程内容很详细。 8分
讲了JavaScript的基础语法。对他有了新的认识！ 8分
比较基础，如果有更多的实例去做就好了 10分
非常好的课程！！！！！ 10分
感觉这种课程都蛮好的，可以边学边练 10分
很好,对JS有了一个基本的概念,会了基本的用法 10分
非常非常适合新手，点个赞 10分
非常非常新手，适合零基础 10分
JS看起来不错，看了个好头。 10分
JS入门开了个好头，继续努力 10分
很简单的入门教程，实际操作也有两次，还不错 8分
很不错的入门课程，自学很有利，视频多点会更好，加油 401天！ 10分
很不错的JS入门课程，了解了JS的语法和结构，学会了一些基础方法。继续进阶加油 10分
初步了解了Javascript的一些基础,还好 10分
初步了解了这里面的相关内容 10分
比较基础，很多东西只是初步了解 10分
不错,上手很快,我很喜欢,适合初级 10分
不错，新手刚刚好！！！！ 8分
很棒，简单易懂，很容易上手。 10分
不错，难度设置比较合理 10分
很棒，简介易懂，层层递进 10分
还可以，难度不是很大。 10分
课程简单并且始用，不光理论，动手实践也到位，非常适合javasc的入门 10分
个人觉得入门还行，适合小白 10分
适合小白入门，要是有视频讲解就好了，有些地方看文字看不懂，还得自己查 8分
还不错。。。。。。。。。。。。。 10分
基础课程，新手入门。 10分
还可以对新手来说很不错 10分
很适合初学者，能快速掌握要点 8分
很适合初学者，能快速掌握要点 10分
简明快，👍👍👍 10分
可以，很适合初学者，问题简单，挑战性不是太高，激发不出学习者的思考能力。内容有条理且有趣，学起来很轻松愉快，几乎不会感到枯燥。 10分
很适合初学者，循序渐进 10分
很好，较简单，难度适中，适合快速入门。 10分
很适合初学者，也学到了一些没用过的标签 10分
简单易懂，适合小白学习，继续加油。 8分
很好，较简单，难度适中，适合快速入门。 8分
很好，对于入门的小白很照顾呀，自学完全可以理解 8分
挺不错的，比较简单，继续学习 8分
还不错，收获颇多，继续学习！ 10分
非常好的JS入门课程！ 10分
简单易懂，很好上手### 10分
最简单的js代码，可以快速学习 10分
很简单的入门，能够快速了解掌握一些JS的知识 10分
为什么看完后显示以学才74% 10分
很简单，很好入手，对小白很友好，虽然我不是小白 10分
没什么难度 但比较全 10分
感觉有些地方看不懂，讲的不明白，小白一个 10分
确实对于0基础的来说非常不错 8分
作为基础入门的课程  非常不错 10分
666666666666 10分
喜欢那种编程挑战，很有意思哦~ 10分
仔细看了一遍，有点懵。 10分
挺好的，边学边练挺容易懂 10分
超级适合当初学习的自己 给了自己很多帮助 10分
边学边在旁边敲代码实践的效果真的是很棒，而且内容轻松易懂，很适合入门。 10分
很不错 初学者跟着一步一步来挺好的 10分
内容实用内容实用内容实用 10分
入门级别的好教程，能帮助建立有关JS的初步的概念 10分
很棒，正好复习一下js基础 10分
很棒,比看视频舒服,真的不错 8分
很喜欢这种coding式学习，点赞！ 10分
适合没有基础的同学学习，就算没有html/css也能学懂 8分
很好的一门课，讲的内容也是简单易懂，感谢开课！ 8分
浅显易懂，能让人快速入门。 10分
作为入门感觉很好的，再回顾一下 10分
快速回顾，还可以，推荐 10分
简单的JS入门，让你可以了解一些基本函数。但是关于JS的整体结构、知识点还要通过后续课程进行学习，建议大家看看廖雪峰老师的JS教程。 6分
作为入门篇基础还是挺不错的 10分
比较基础，适合小白入门。 10分
适合入门级别的练习！！！！ 10分
好理解，算是入门级的语言了 10分
教程做的很好易懂有不失深度! 10分
简单易懂，已经对javascript有了初步的理解了，谢谢老师~ 10分
非常好上车！！觉得课程设置的很好，很容易理解。 10分
之前学过了，可惜没及时实践有些忘记了，现在重温一遍，感觉又是一次收获 10分
基础，不错，容易上手 10分
还可以，但是结果不校验，希望能对结果也进行校验 10分
介绍了一些常用方法，不错 10分
讲的很详细，简洁易懂 10分
挺好的入门，加油加油 10分
很棒的课程 点个赞，简单，易学 10分
容易上手，适合新手，易用 10分
非常容易上手，适合新手 10分
很适合新人学习，题目较为有趣，容易接受。 10分
找到编程的感觉了，真棒，适合入门级学习 8分
入门掌握 ，练习轻松 旁边座位的大神都问烦了 才来学的哈哈哈 6分
练习几遍就懂了。很好用 10分
耗时少，效率高，言简易懂，内容使用，超级赞！ 8分
very good! 10分
非常的简明扼要，入门合适 10分
很容易学，非常适合初学者 10分
对于初学者这个课程很不错了，比较简明易懂，可以作为以后深入学习的基础。 10分
可以对JavaScript有一个初步认识，还不错 10分
很适合初学者，仔细慢慢看能理解。 10分
对于初学挺友好的，但感觉内容还是少了 8分
对刚学习的来说还是容易理解，但是有的代码不知道为甚实现不了。 8分
挺好的，就是类似免费课程有点少 10分
前面挺好，后面开始感觉有点虎头蛇尾了。 8分
感谢用心的慕课网 简直业界良心！
课程免费 同时准备这么完善的学习策略与学习体系！
支持慕课网~ 10分
通俗易懂，很好理解，继续学习 10分
.../.,.,/,. 10分
十分感谢，不是很难，可以实现 10分
还可以的。讲解的还行，可以理解 10分
非常好的教程,感谢慕课网! 10分
非常好的教程,感谢慕课网! 10分
还ok，入门级别，需要深如学习 10分
简单常用；练习题偏简单且有小瑕疵 10分
内容简单易懂，适合入门 10分
非常好的入门课程,很适合学习 10分
非常不错的入门级课程，如果有升级版的就更好了 10分
知识讲的很细致啊，非常好的入门课程 8分
请问为什么没有后续课程了呢？
我进展到4-1就没了 10分
打卡2018.6.14 10分
算是入门了~~ 开始深入学习 10分
内容非常细致，点单易学 10分
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好 10分
挺好的，和IPad上的swift学习小游戏一样，增加兴趣，适合入门。 10分
入门体验 不错 东西很少 10分
适合入门，但是要多练才能掌握哦 10分
谢谢，老师您辛苦了^_^ 10分
用着还不错，用着还不错 10分
简单易懂，便于初学者树立信心。 10分
最好还是自己打开一个编辑器，这样还可以多扩展一些知识，打好备注很重要，百度也是。 10分
有习题可以巩固知识，挺不错的 10分
真的很基础，不过这种方式还挺有意思！ 10分
我对JavaScript不是很了解 每次看到JavaScript 都会想逃跑了 现在还不错呢 继续努力 10分
学完即练，操作性强，与书搭配食用更佳 10分
我真的好想你，在每一个雨季。 10分
入门就用了40个小时 10分
JS的基础知识有了一定的了解，向进阶篇前进。 10分
快速了解JS皮毛，树立自信心的有效方法~~~ 10分
html+css基础课之后学的 6分
简单易学，学习页面布局合理，适合新人。 10分
好 简单易懂 一学就懂 10分
好 简单易懂 一学就懂 10分
好  简单易懂 一学就懂 8分
简单易懂，适合初学者。 8分
课程很好，学习有了乐趣！ 6分
好哈哈哈哈好，爱死这个网站了。 10分
课程很好，代码都很实用也很有趣 10分
很好的课程！值得我们学习。 10分
很棒的入门课程，果然边学边coding的吸收效率是很高啦 10分
老哥，那个时长写的1小时35分。而我用了15小时。我是不是应该放弃了 10分
很实用的知识 学了之后才知道自己掌握的知识太少了 看来要好好学习才是真的 8分
简单易懂 挺好的 不错 10分
很好 讲解的非常完美 很棒 10分
很好 讲解的非常完美 很棒 8分
实用性蛮高的，但是部分习题实践的系统评定有小瑕疵。 但作为入门来说，还是挺好的一门课程了。 8分
比起那些培训视频的话，着手操作比较迅速和理解。 10分
很棒1赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞 10分
kukkkkkkkkkkkku 10分
非常棒！非常实用！0基础表示很受用！and不记笔记容易忘 10分
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞 10分
学到最后的个人感受，课程很快速的带我们捋了一遍js的（我个人觉得）比较重要的，在网页代码中可能需要的部分。但是，还是自己课下在自己电脑里把代码全部打一遍，我觉得这才能对js有个初步的了解。 10分
简单易学，很适合初学者 8分
简单易学，很适合初学者 10分
很基础，用了几个小时就学完了 10分
很基础，就是有时候代码对了，系统仍然提升再试试，其他的都还行 10分
就是没有答案，但是下面评论挺多，学的也不错 10分
挺好的，挺基础的，就是有时代码提交时，运行效果是正确的，但系统还是提示“再试试”，window.open()那节自己运行效果和讲的不太一样有点疑问。总体挺好的，感谢老师和慕课网！！！ 10分
很基础，作为入门再好不过了 10分
very good class 10分
确实是很基础的了，可以由此慢慢深入了解学习Javascript 10分
不错的入门课程，讲解清晰 10分
很简单，适合入门。。 10分
不错，可以温故而知新 10分
行，很基础，可以进击进阶篇了 10分
不错，很好，学习了。 10分
简单易懂，很容易山手 10分
挺容易理解得，比较简单~ 10分
很入门，但是不够全面 8分
编程练习》最后一项恢复初始设置，评论中有说用object.removeAttribute("style")来实现，我按照他们的代码写达不到恢复的效果，百思不解。。。 10分
还是比较简单的，容易理解 10分
了解了基础知识，很好，很棒，多多学习！ 8分
很基础的，对于新手很友好。 10分
66666666666 10分
挺好，非常感谢老师提供的课程 10分
很不错，学会了几个函数的用法 10分
很好、简单易懂，逻辑清晰。适合初学者学习 10分
简单易懂，逻辑清晰。适合初学者学习 10分
有点懵  加油加油，感觉还要多练练 10分
简单易懂，逻辑清晰。适合初学者学习 10分
讲解详细，很适合入门，不错 10分
很基础的知识，只不过有些教学知识没有在最后的编程练习中体现到 10分
喜欢 感谢慕课网！良心课程！ 10分
非常简单实用，入门佳品！ 10分
比较简单的js入门吧，看完继续看进阶篇 10分
最后还原样式，原来还有小技巧啊，用class习惯了，看了评论才发现txt.style="txt"; 10分
我觉得相对来说还是很不错的，，，， 10分
重新再看一遍，果然明朗了很多！ 10分
作者是妹纸码哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 10分
课程内容学习+实际操作，这种模式让学习者能够很快掌握所学内容，很喜欢！ 8分
感觉学起来还是挺快的，挺容易的，毕竟入门的东西 10分
对于我这个一点基础的小白来说 这个课程不但让我了解javascript的基础的语法还有语句使用方法
里面还有不同的例子给我们参考  而且自己也可以修改内容  尝试各式各样的操作 整体来说是一个简单易懂 
例子解释清晰 练习模式非常棒的一个课程 10分
课程很生动，所见即所得的练习模式非常棒，楼下评论区有很多大神的学习心得，值得学习！ 10分
课程不错，简单易懂，建议初学者多回顾，别急着一口气学完 10分
非常好用，哈哈哈哈哈哈 8分
非常可以 哈哈哈哈哈哈哈哈 10分
目前还没有这方面的工作经验，正在往这个方向前进，之前就有一些html+css已经js基础，现在想系统学习提升一下，刚刚完成了你们家的html+css基础课程，现在又完成了js，整体感觉还是挺适合新手的，跟w3c相比，比较推荐。 10分
非常浅显的入门课程，能够对JS做一个基本的了解，挺好的！ 8分
感谢 10分
非常感谢 10分
很好,良心 10分
JS不会这么简单哼哼！ 10分
还可以 6分
 8分
整理来说相当不错，就是有些编程任务缺少相关代码，对新手来讲，有一定的难度。最后的编程，//定义"取消设置"的函数。既然没有学到removeAttribute，那换个思路，把样式（宽高，颜色，背景色等等）设为和原来一样就好了，这就相当于重置了。用这种方法，我是达到了想要的重置效果。默认的文字颜色是白底黑字，即object.style.color = "black";object.style.backgroudColor = "white"; 10分
不错 10分
 10分
 10分
不错不错，能学到很多基础知识 10分
 10分
 10分
 10分
内容可以 8分
课程不错，谢谢啦 10分
个别内容跳了一下。。不过很好了 8分
很棒 10分
 10分
感觉学起来还是挺快的，挺容易的，毕竟入门的东西 10分
入门还好 8分
入个门 8分
适合入门 10分
挺适合初学者的 10分
 10分
整体难度较低，比较适合初学者学习 8分
还好 8分
前面都还好，但是越来越多的类似<p i="con">这种标签甚至CSS语法的出现，没有讲明白，到后面需要的函数没讲就让我们做题。思路设计的好，知识没有教全 10分
 10分
 4分
部分地方还有小bug 而且最后小作业的清楚设置似乎再之前讲解中也尚未提到 希望未来会继续改进 10分
 10分
 10分
可以的 基础知识比较全面,可以快速入门~! 10分
老师讲的非常的好内容非常的实用，而且讲的逻辑是非常的清晰的 很是受用 10分
很基础 10分
总体将来是不错的入门课程 4分
 10分
 10分
很适合初学者入门，用来学些Javascript基础的知识还是不错的。 8分
 10分
 8分
Github，全球最大的同性交友网站 10分
 10分
还行吧，用来学些入门的知识还是不错的。 8分
有点难 10分
总体将来是不错的入门课程 8分
入门级别，有些简单，但是小细节还需要注意，加强联系，注意符号！ 10分
属于入门级别，但觉得还是简单了点。自己多练才行，代码中的小错误不容易发现，一个标点符号打错要找半天 10分
很适合入门，好评 10分
 10分
 10分
 10分
666 10分
还是蛮好玩的 10分
 10分
还不错 10分
 8分
基础入门，很好！ 10分
自己动手很有意思 10分
 6分
很基础的内容，适合入门，还是要继续学习呀 10分
 10分
最重要是自己多写，不要仅仅填写空白部分，也要自己手动把代码全部打一遍。 10分
 10分
JavaScript很重要，真的要搞懂搞透彻还需要付出很大的努力。 10分
多练习 10分
 8分
 10分
讲的还不错，需要跟着敲才能记得更牢 10分
继续下一个 8分
love it 10分
love the courses in imooc , love the teachers here! 10分
 10分
我想知道选完这个接下来学什么？ 10分
蛮不错，讲解很清楚，哈哈给基础哦 10分
讲得很好，不过总是刚学会了又忘记 6分
非常基础的课程 10分
 8分
浅显易懂，通过练习熟悉知识点 10分
 10分
 10分
感觉还好，比较适合小白入门。 10分
nice 10分
基础 10分
 10分
还是可以的，作为入门。 8分
基本没什么内容. 10分
简单易懂，切中要点。 10分
容易学习，热爱慕课 10分
 6分
最近做项目正好用 6分
基础内容, 可以复习下~ 10分
还可以 10分
基础课程，看了挺有用的 10分
了解个大概还可以吧 10分
 10分
确实基础。 8分
有帮助 10分
挺基础的，看看无妨 10分
特别基础 10分
基础课程，适合新手 10分
挺不错的自学课程，最好做些笔记、、 10分
 8分
课程一开始时候简单易懂，慢慢的后面课程就有点儿听不懂了，是练习做少了？还是我看的不认真？后面的课程完全看不明白啊。蓝瘦~ 10分
 10分
 10分
容易、上手快、易理解。 10分
 10分
easy 10分
简单。。 10分
 10分
学习了js的基本操作，简洁明了，易学易懂 10分
 10分
作为JS入门课程非常合适，我作为前端零基础都可以看得懂。 在课程安排上有讲解有练习，能够很好的巩固知识。 非常推荐。 10分
作为JS入门课程非常合适，我作为前端零基础都可以看得懂。
在课程安排上有讲解有练习，能够很好的巩固知识。
非常推荐。 10分
很好的一个js入门课程 8分
很不错的入门篇，代码敲一遍印象更深点 10分
入门篇 10分
最后的练习说要用到的removeAttribute属性老师没讲到啊。 10分
 8分
 10分
不错的 10分
通俗易懂，看看其他人的评论有意想不到的收获。 8分
不错，清晰易懂。 10分
入门篇，看名字就知道了。对于基础薄弱的来说真的很适合的，可以有一个基础的概念。更多的话就需要自己去寻找资料查缺补漏了。就是感觉题目应该更多一点，难度再高一些 8分
 10分
 10分
 10分
入门篇，看名字就知道了。对于基础薄弱的来说真的很适合的，可以有一个基础的概念。更多的话就需要自己去寻找资料查缺补漏了。就是感觉题目应该更多一点，难度再高一些 10分
挺好，对基础弱的很友好，讲的还不错 10分
基础入门，挺好的。 10分
不会太难懂 10分
GOOD 10分
入门课程，很详细基础。 10分
 10分
通过本课程，主要学习了两个方面：1、弹出窗口的设置（prompt,confirm,alert,window.open,window.close）；
2、对象的获取及简单属性的修改（object=getElementById("idName"); object.style.property;object.innerHTML;object.className）。 10分
作为JS入门，帮我把之前的内容理了清晰，对新手非常友好呢 10分
作为入门教程，对于新手非常友好。 10分
比较简单 10分
 10分
学起来很轻松，适合新手入门 8分
循序渐进，非常适合入门者 8分
 10分
这个课程非常得好，经过这么简单了一个两个小时的学习，基本上掌握了洁齿的基本语法确实是不错了。非常感谢木刻网认识了解妇科网的时间太晚了，不然的话很早就可以学习了确实现在开始语文。这些东西发现自己确实学得比较快，找我的搞好木刻网确实是一个很好的平台，提供了非常多的一个视频教程，还有文章这些都是给有梦想的人更好的前行！感谢！！！ 10分
好好好好好 10分
 10分
 8分
非常生动易懂，谢谢老师！ 10分
 10分
 10分
 10分
本人有一定编程基础，在学习本门课程上手很快，赞一个！ 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
哎哟，不错哦！！ 10分
简单易懂 10分
好 10分
很好 10分
挺好的，简单易懂 10分
还不错 10分
 10分
 10分
入门还是不错的 8分
 10分
还不错~ 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
纯基础。。 10分
 10分
 10分
入门很好 10分
 10分
课程很不错，对于小白非常实用。 8分
挺好的 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 6分
新入职程序员来复习了，虽说是入门但感觉可能讲的比较浅吧，有些地方只告诉了怎么用，却没有讲出原理，不过对于快速复习和记函数来讲倒是一个不错的选择 8分
谢谢老师！ 10分
虽然不全面，但对Javascript有一个快速的基本了解 8分
讲解的比较简单，但感觉不是很全面。 10分
入门很好吖 6分
讲得很好 10分
 10分
真的很适合入门  仅限于入门而已 10分
入门以后呢？ 10分
good!!!!! 10分
 10分
 8分
Very nice!非常不错！ 10分
很基础的课程，相对来说很简单，不过要做出效果来说还需要了解更深的东西。 10分
不错能快速掌握基本知识 10分
 10分
houa 10分
感觉弄明白了很多之前模模糊糊的知识点。很好 10分
 10分
非常适合入门 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
针对小白很有帮助 10分
相对来说挺清晰的 10分
学习思路顺畅 10分
 10分
写的很清晰,上手很快 10分
 10分
加油 10分
简单易懂，应该有用吧，偏向实战 10分
很不错，但是练习部分有待改进 10分
 10分
很不错 10分
 8分
 10分
不错，挺适合初学者的 8分
不错，通俗易懂 10分
很棒的课程  循序渐进 10分
 10分
很通俗易懂,这个教程确实有丶东西 8分
方便，实用，简单！ 8分
 10分
简洁易懂！ 4分
简洁易懂 10分
 10分
比较基础 6分
内容讲解部分还行，但是习题部分的一些错误，没有更正，仍然会误导人，所以要尽快修正，编程是很严谨的，所以对于学生来说，编程的规范和写法都是前期学编程的重要基础。 10分
挺基础的  真的  可以用于复习 6分
 10分
挺好的 10分
 10分
不错 10分
不错， 越来越有兴趣啦！ 10分
运用小示例，能够很快的让我们对JS感兴趣，继续加油，也谢谢慕课网的无私奉献了 10分
不错，挺基础 10分
 10分
有些HTML,CSS基础的话 来入门JS 这个挺好的 10分
不错，非常基础 10分
不错 10分
不错不错 10分
这个学的感觉简单了很多 10分
是非常基础了 10分
简单易懂 10分
简单易懂，比较好学。推荐初学者入门使用。 10分
自己理笔记，还是有点混乱的，得多看几遍 10分
还不错 10分
不错的课程！ 10分
谢谢，非常好！ 10分
谢谢 10分
 10分
很好，希望能有一个逐渐深入的后续课程 10分
讲得很清晰，容易入门，但需要一些html和CSS知识做基础 10分
 10分
接着学什么？ 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很不错，适合快速入门，例子和操作结合能学得很快 10分
 10分
 10分
入门课，讲的东西不多，很基础。目前我的水平就是入门，没有实战经验，不知道真正的JavaScript要做什么。有点迷啊 10分
入门课，讲的东西不多，很基础。目前我的水平就是入门，没有实战经验，不知道真正的JavaScript要做什么。有点迷啊 10分
 10分
 10分
很棒的课程，循序渐进！ 10分
最后的测试稍微想了一下，后来发现自己想复杂了 10分
 10分
bucuo 10分
还行吧  逻辑清晰 10分
很好理解，对于初学者来说 8分
逻辑性较强 10分
系统并清晰，由易到难有章可循！ 10分
 8分
可以的，入门了一波 10分
入门帮助大 6分
挺适合零基础的同学 10分
挺不错的，入门帮助很大,免费课程质量还不错的！ 10分
挺不错的，入门帮助很大 10分
 10分
通俗易懂，简单易学，适合零基础入门 10分
简单 10分
倒数第二节没看懂的是不是只有我一个？emmmmmmmmmm... 10分
 10分
1小时学不完吧。。
1小时可以看完，只是读代码其实还蛮简单，知道所以然。。
但是要自己实现一个效果，却又得往前翻，所以要大量练习才好，fighting！！ 8分
 10分
开始有点难了门课程很不错，自己还要继续努力 10分
浅显易懂，但课程涵盖内容太少了。 8分
 10分
 10分
不错的教学，很好 10分
 10分
obj.style.backgroundColor经常写成obj.style.bgcolor，我也是醉了 10分
 10分
 10分
第一次感觉这么方便 10分
从头到尾，很流程，唯一想了想的就是。object.removeAttribute("style"); 10分
非常好，老师辛苦了！ 8分
 6分
 6分
 10分
 10分
 10分
建议直接看 Javascript进阶 ,这里有的   进阶 也有 10分
 10分
非常好，老师辛苦了！ 10分
挺好的 10分
 10分
挺好的，简单明了的，不拖拖拉拉。 10分
之前接触过一点点，现在因为想要做点小游戏，需要用到脚本，所以打算什么的学习下，把我的盲僧动作抠出来。。哈哈，，，盲僧铁粉玩家点右下。 10分
我觉得还可以。。。 4分
 6分
 10分
nice 8分
不能验证代码只是个很大的缺点。 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
简洁明了，开发者辛苦了！ 10分
hao 10分
感谢分享教程 10分
简洁明了，开发者辛苦了！ 10分
非常受用 8分
是个人都能学会 10分
不错 10分
初学者很实用 10分
初学者表示很受用 10分
 10分
 10分
 10分
相对于菜鸟教程想当不错
，很用心，菜鸟教程我看这学不进去，或者是满。这个很简便，不到一下午就掌握了。 10分
 10分
 10分
 10分
最后的综合引用还是比较难的 需要自己消化之前所学内容，还需要扩展之前学习的内容能学会吧 10分
看第二遍的时候就都懂了，每天粗略的看一遍，有时间了就找个网页写写，可以的，加油！ 10分
 8分
js所有基本知识很全 10分
思路清晰 10分
我觉得对初学者很有用. 10分
 10分
很实用 10分
 10分
例子形象，简单明了 8分
很不错 10分
对新手的入门是不错的 10分
学习完成打卡！ 8分
各需所得吧！对新手还是不错的 10分
可以，内容朴实，简洁易懂 10分
简单易懂，但还要多加练习 10分
//简单明了 10分
不错！ 10分
简单明了。 10分
简单，例子很形象 10分
简单明了。 10分
好 10分
 10分
 10分
实用简单 10分
简单易懂，很好 10分
bug太多 2分
 10分
 10分
还行 10分
精简易懂 10分
课程简单易懂，支持一下！！！ 10分
 10分
还是比较简单的，但是感觉学的东西太少 6分
 8分
 10分
 10分
入门级  还要学好多啊... 8分
just for entry level 10分
入门级的 可以看的懂 10分
入门不错，简单易学 10分
很適合入門 而且把關鍵思路點出來 省得新人寫一大堆代碼，重在引導思路，而且對於基礎概念·解析得很到位。 10分
 10分
还不错 10分
很不错 10分
非常好 10分
很感谢有这种便捷的功能 效率的确很高 10分
好，简明概要，棒极了 10分
JS入门蛮好的，通俗易懂 10分
比较基础 10分
看太快接受不了啊 6分
适合小白，通俗易懂，附带实践。 10分
实用 10分
内容实用，适合入门练习 10分
坚持梦想 10分
 10分
坚持 10分
课程不错 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
有点短，内容倒是很好 10分
666 10分
很基础，十分适合新手 10分
对于新手入门非常不错，时间也恰到好处，一次搞定 10分
内容蛮基础的，不过每一节出的练习题都不错，至少不再是复制粘贴的傻瓜操作。 10分
 10分
总体来说还可以 10分
思路清晰解析到位 10分
 10分
愿我成为大神 10分
容易理解 10分
 10分
跟着学的话很容易 10分
跟着学很简单！ 10分
简单易学 10分
太过简陋了 10分
直接在网页上有编写代码，并看到结果。非常好。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
练练手 10分
棒棒哒~ 10分
感觉内容比较简单 学起来还是可以简单上手 10分
 10分
学完了  但感觉不能学那么快  不然记不住的那种 很多知道该怎么写 但就是想不起来 10分
学习结束了，最后一题没想完美，把后面学完了，应该就回来吧！ 10分
 10分
学完了,感觉很不错的课 10分
可以 10分
 10分
非常基础 8分
 10分
前端入门，但是js的内容很少，onclick事件也没有详细的说明 10分
很基础，适合我这种小白 10分
这个是我的上班后编程入门课程 10分
 10分
挺好理解的，比较基础 10分
坚持就是胜利吧 10分
觉得非常好哦，很容易理解 8分
 8分
很基础，适合我这种小白（^o^） 10分
 10分
 10分
很适合新手入门 6分
一部分基础知识 10分
很不错，我要继续学习！ 10分
Good!!! 10分
边学边记 10分
 10分
很棒的一节课！ 10分
 10分
 10分
 10分
很棒的一节课！ 10分
不错 10分
Good！！！ 10分
不错 10分
good! 10分
挺好的，要是内容能再多点就好了 10分
感觉还是挺实用的，希望慕课网能有一个可以自己记录笔记的功能，不然日后查找相关知识点的时候，真的是挺麻烦的 10分
很好用 10分
很好 10分
 10分
讲得好，值得推荐 10分
很棒 希望提交编程作业的时候能够检测错误 6分
这个课程简单这 实用 适合小白啊 就是提交运行的时候是空白的 啥也没  不知道什么原因 希望有关人士改正  谢谢了 10分
适合入门级的盆友 很基础 8分
非常的好 点赞  受益匪浅 10分
挺适合初学者的，就是感觉有点少，再多些练习就好了 10分
实用，适合初学者，挺不错的 10分
在多一些更好了 10分
 8分
多加点实战训练就更好了！ 10分
还可以，简单 10分
還可以，但是還是有些bug 10分
内容实用 简洁易懂 8分
 10分
 10分
比较清晰，例子都不错。很实用。 10分
有些章节没答案那 10分
挺不错的 10分
作为入门课程很好了，后面接着学进阶，嘿嘿 10分
不错 10分
最后的作业检查了半天都没有找到问题，按钮都没有效果。 10分
入门还是不错的，就是给的答案有一个小错误。 10分
很好的入门教程 10分
非常入门，不错！ 10分
非常好，最主要的是每一小节后都有作业，可以实际操作。 10分
学起来非常快，感觉比看书更高效，不错！ 10分
 8分
不错的课程，比较基础易懂，真的特别感谢imooc，我找到了学编程的平台和动力’ 10分
简单易懂，很基础 10分
 10分
不错的课程，比较基础易懂，真的特别感谢imooc，我找到了学编程的平台和动力’ 10分
谢谢 10分
感谢 10分
可以哦 8分
超棒的课 10分
 10分
内容易懂，很适合初学者。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
内容易懂，很适合新手学习的课程。 10分
比较基础和贴心 非常适合入门使用 但是想深入还是远远不够的 10分
初次体验觉得很有意思 10分
js很好玩呀 10分
很好！ 10分
相对简单，还不错，需要看很多书来补充说明。 10分
 10分
感谢 10分
不错不错！ 10分
大有功德 10分
 10分
不错 10分
 10分
从易到难，调理清晰，适合初学者学 10分
非常使用的课程，自己动手，不懂还有注释和解释。最后一篇虽然缺少一个知识点，不过也有下面的大神来解答，这个也影响不大，总体来说很满意，很值得新手练习的课程。 10分
非常实用,容易上手 10分
0基础，挺好，学完HTML+CSS,然后接上这个课程，完美！ 10分
 6分
棒棒的。很基础，菜鸟很容易就看懂了。启蒙读物 10分
我是小白中的小白，第一遍看的时候没搞明白，过了几天第二次看的时候就明白很多了。感谢慕课网~~~就算学得慢，慢慢来也不要紧。 8分
 10分
 10分
代码检查不严格，有时错误的代码提交也会显示正确。 10分
对于不想看书的同志可以说是福音了，看完这个然后再看菜鸟教程 10分
提交以后有时候出不来效果，存在BUG 6分
还可以,内容相对简单,入门足够了. 10分
 10分
入门了 10分
很好的教程，受益匪浅，非常适合向我这样零基础的学习 10分
不错，适合入门 10分
js不错 10分
适合让小白入门，克服恐惧，内容过于简单。 10分
都是入门的,想学好的还需要深挖 6分
还不错，自己能懂 10分
 10分
很好，了解JavaScript是如何工作的，适合小白 10分
 10分
很好，对于小白还不错 10分
还是之前的套路，流程讲的可以，但是不够详细 10分
good 8分
 10分
不错 10分
代码填写比较有价值意义 6分
很好 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
一般般.. 8分
2年之后才评分。。 10分
特别简单易懂，花个把小时就能学完。 8分
虽然有点简单，但是还是学到了很多，希望有伙伴一起学习，互相监督就好了，当然妹子最好，哈哈哈 10分
最后一章的任务要求感觉有点不明确，怎么做都可以 10分
还可以，就是感觉前期这样学没什么吸引力呢，能加入一些让人更感兴趣的话题相结合估计会更好一些。 10分
 8分
3-4的练习好像有bug，无论怎么改变，颜色都不会显示 10分
 10分
 10分
 10分
简单易懂！ 10分
 10分
最后一章的东西我感觉前面的都白学了。。 8分
 10分
 8分
巩固知识 8分
菜鸟的福音1 10分
 8分
进军JavaScript高级篇 10分
 10分
浅显易懂 10分
重新巩固了一下基础 10分
感谢！巩固了一下！ 10分
感谢此教程！
备注：取消设置
object.style="none"; 10分
最近需要用到webGL，巩固了JS基础知识，不错 10分
感觉部分内容其实并没有什么用。比如说innerHTML这章内容 10分
不错，对JavaScript有了认识 10分
还可以哦 10分
不错！ 10分
 10分
 10分
我觉得收获匪浅，这个课程倒是帮我巩固了一部分基础！hhhhh 10分
简单的入门知识，不错的 10分
 10分
不错，很适合我这种入门的 10分
 10分
比较简单 10分
 10分
 10分
写下你对该课程的评价... 10分
内容实用简洁易懂逻辑清晰 10分
内容实用简洁易懂逻辑清晰 10分
适合入门的同学，很好 8分
 10分
内容非常实用，就是题目太少，不够玩！ 10分
 10分
挺不错的！ 10分
挺好的，练习题也有 10分
 10分
是很简单，不过只能说是简单的了解下JavaScript。 10分
了解javascript很好的教程 10分
内容易懂，但是内容太少了，入门都不是很算。 8分
 10分
终于知道DOM了 10分
很基础，简单易懂。 10分
 10分
 10分
最终通过训练完成任务很有成就感 10分
多谢 10分
还不错，基础的部分都讲到了 10分
基础课 继续加油吧 10分
 10分
 10分
浅浅浅 10分
不评论 8分
还行 8分
简洁易懂，零基础的人可参考，就是缺了点错误代码提示 8分
非常棒，效率高！ 8分
 10分
程序偶尔出错 10分
 10分
 6分
 10分
总体不错，但是错误提示有些少，比如关键字错误 10分
 10分
希望那个运行可以有错误提示 10分
在线监测机制有问题，，，请及时修改 10分
循序渐进, 简单易懂! 10分
不错~ 8分
真心不错，简单易懂 10分
循序渐进, 简单易懂! 8分
希望那个运行可以有错误提示 10分
最后一课，removeAttribute没学过拿出来考？ 8分
可以 10分
编程挑战要是能给个标准答案就好啦~ 10分
 10分
很棒 10分
逻辑清晰 8分
通俗易懂，逻辑清晰 10分
six six six 10分
通俗易懂，逻辑清晰 10分
 10分
浅显易懂，入门刚好可以 10分
 8分
课程跟着一步一步来，很好理解。讲的很好 10分
浅显易懂 10分
 8分
很不错的课，找了很多入门课程，就这个最好 10分
 10分
写的很基础，很不错！少给一星怕骄傲！ 10分
感谢老师，写得很清晰 10分
. 6分
不知道为什么最后写一个js就会出现bug 10分
 10分
对于全小白来说还是有点难度。 10分
thank you! 10分
不错 10分
 10分
简单易懂 10分
 8分
很适合新手,适合我这种菜鸟 10分
学完html/css学js，轻松学习，推荐！ 10分
很棒的课程，推荐 10分
很适合新手 10分
不错不错不错 10分
 10分
很适合我这样的新手 10分
很不错，适合新手 10分
很好，作为一个纯小白来说，还是不错的。有的时候代码写多了，但是出不来效果，一定要检查符号还有大小写，js中区分大小写。。。。 10分
 10分
 8分
 10分
挺不错的，一边学知识，一边练习 10分
简洁明了，适合新手 10分
 10分
nice! 10分
给我温故知新了一下  很详细 10分
 10分
 10分
可操作性很强！ 10分
简洁易懂 10分
恩，很入门，很简单。 10分
 10分
 10分
good 6分
 10分
不错 10分
对新手非常友好的一个教程 10分
内容丰富 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
此课程超不错的，特别是别人的笔记，问题，以及代码，这些几乎都包含学习中碰到的问题了 10分
内容挺少的，不过讲的都很清楚，JavaScript稍稍知道了点 继续 8分
 10分
找到这种学习方法才提高了我的学习兴趣 8分
 8分
javascript的入门课，基础知识衔接的很合理，路径清晰易懂 10分
好好学习，天天向上！ 10分
 10分
javascript的入门课，基础知识衔接的很合理，路径清晰易懂 10分
 10分
不错，重复看了一下。捡起来。 10分
... 10分
 10分
 10分
对于入门来说，还是很好的 10分
 10分
 10分
对于入门来说，还是很好的 10分
还行 6分
 4分
简洁易懂手脑结合 10分
 8分
作为入门篇，很适合小白，对有一定基础的学子来说有很大的帮助，真心不错 10分
很棒！作为基础课程，很实用！ 10分
效果很好，讲的都很明白，适合初学者~ 10分
很喜欢，超级适合我这种什么都不懂的小白学习 10分
没什么好说的，就是太简单了，希望下次的视频可以增加一下深度 8分
很赞, 10分
 10分
学到了不少，很有用，简单易学。 10分
新手必学，非常棒 8分
内容比较容易懂，简单清晰，就是当写最后一个编程的时候，取消设置的那个removeAttribute函数，我感觉是不是没有提到？ 10分
简洁易懂 10分
对js有了一个基础的认识 很赞 10分
这个有些地方需要自己思考优化方案，不错 10分
大概懂了,感谢! 10分
 8分
 8分
 10分
 10分
非常容易上手，通俗易懂 10分
能够对JS有个初步的认识 10分
学起来简单快速，非常棒，可以快速上手 10分
简单易懂，做入门非常不错！ 10分
课程很不错，简单易懂 10分
還可以 10分
 8分
不错 8分
 10分
 10分
非常不错 10分
 8分
很有帮助，非常感谢！ 10分
适合入门，数据类型、运算符这些基础语法涉及的不多。 10分
挺好的 非常适合新手上手 10分
新手入门必备 10分
非常适合新手入门 10分
 10分
 8分
非常有帮助，感谢老师的无私付出，谢谢！ 10分
咱慕课网比什么达内呀不知道好到多少倍 10分
很有帮助 10分
挺好的，有的无用代码不用打，节省时间，很喜欢这个模式 10分
 10分
henbNG 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很适合新手入门，特别喜欢最后那个小测，因为刚学过的语法很容易忘记，综合起来测试还是很有训练效果的。 10分
太简单，为啥里面的代码没法复制到本地编辑器呢 10分
 10分
讲的很好，很多都是C基础，对没有学过C的人很有帮助 10分
很不错，就是检错有点bug 10分
确实不错，但是在检错方面有所欠缺，另外缺少练习和实践，更多时候知道用途，但是缺少经验和巧妙应用 8分
 10分
还行 对js语法的见解挺不错的 8分
简单易懂，适合菜鸟 10分
比较简单，适合新手 10分
简单易懂，适合新手入门 10分
比较简单，适合入门，主要讲解了用法 6分
不错，挺好的 10分
额，先做了进阶教程，后做的这个，不过这个入门课程还是不错的 10分
非常好的教程！入门经典！ 8分
作为一个入门教材，浅显易懂 10分
简单易懂，很适合初入web的我 10分
认真学完了，作为一个入门教程，这是相当不错的！ 10分
 10分
 8分
每小节都让你去动手，挺好的。 10分
挺简单，适合入门的我，谢谢慕课网 10分
IDE刷新有问题 10分
感觉有点太精简了... 8分
666 10分
 10分
 10分
66 10分
很棒，只不过一些开头还是希望用视频讲比较好点 10分
真的很不错，感谢慕课 10分
 6分
很棒的基础入门课 8分
 10分
衷心感谢. 10分
 8分
 10分
 10分
比较浅显易懂 10分
很棒  半天差不多可以把入门刷懂 10分
很基础，挺好。1-9有bug，一直没办法提交。 10分
 10分
挺好的课程，很基础 10分
基础是很基础，貌似所有语言的基础都差不多，还好，我看的比较快。 10分
很好 10分
适合零基础的自学 6分
 6分
 8分
 10分
很基础，适合小白学习 10分
循序渐进，希望可以继续更深入的课程 10分
 4分
 10分
比较循序渐进，适合新手理解 10分
略简单 10分
 10分
基础实用 10分
不错。了解了JS的基础语法 10分
 10分
 10分
恩恩，还不错 8分
还好，都是很基础的东西 10分
 10分
还好 比较不错 10分
很基础，建议再去学一下进阶篇 10分
不错，内容实用，简洁易懂，逻辑清晰。 8分
简介易懂，适合入门 10分
 10分
比较简洁易懂，更深的内容还需继续学习 10分
比较实用 8分
 8分
不错，很适合初学者 10分
很不错了，要是能代码提示就好了，我知道输入正确会变色，代码不自动补充我需要看左边的提示才可以。5星了 10分
就喜欢这样轻松入门的方法，知识点很清晰 10分
 10分
 10分
 10分
基础很重要 10分
 8分
 10分
详细，超赞！ 10分
 8分
 10分
该课程不错 10分
 10分
 10分
还行 10分
 8分
 10分
简单易学 10分
教学模式挺好的 10分
很棒,能看得懂 10分
 10分
很适合入门 10分
还挺简单的，适合入门 10分
入门篇 so easy 8分
 10分
好 10分
课程不错 适合入门 10分
还可以。 10分
很不错 10分
不错 10分
 8分
挺好的，完全能看懂 10分
 10分
内容实用
    
简洁易懂
    
逻辑清晰 10分
内容简单，配上练习很好 10分
不错！！！ 10分
 8分
很好,看懂了 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 6分
太简单了，没挑战 10分
简单易懂，逻辑清晰，实用不实用不清楚，感觉跟以前看过的JS基础可能也差不多。 10分
重新复习一下基础  感觉不错 8分
 10分
 10分
 10分
很喜欢，不错不错 10分
挺好，知识点清晰明了 10分
适合初学者 6分
interesting! 10分
 6分
很有效果，比看书有趣多了，而且增加了动手能力！ 10分
还不错 10分
 10分
很好理解  讲的很好  对初学很者有用 能够快速了解javaScript 10分
 10分
超棒 10分
很容易懂 10分
good 10分
真色非常好,很适合初学者,尤其是小白 8分
很基础的课程，好评。 8分
lihai 10分
通俗易懂，蛮不错的 10分
不错的课程，通俗易懂 10分
很棒棒哦 10分
边看边写代码，感觉不错，有点入门的样子 10分
 10分
还不错，适合零基础的人 10分
 10分
 10分
很好~有没有系统篇？比较哦详细的那种~嘿嘿 10分
很棒！ 10分
不错 10分
不错，系统设置很好， 8分
 10分
 10分
 10分
 8分
不错 10分
学一下基础还是可以的 10分
认真的看了一下，挺不错的。 8分
挺好，只要认真的去看，去学，还是挺容易懂的 10分
比html/css好一点 哈哈！ 10分
 10分
看完后面的前面忘记了  大神救我= = 10分
挺不错的 8分
 6分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
挺好的，适合零基础的我，加油 10分
给力 10分
简单易懂！好 10分
 10分
内容实用，简单易懂 10分
 10分
Very Good 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
简介明了，非常适合入门 10分
还是不错的，我要去进阶篇了！加油 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
比html/css简单 就是有些语法总是多达没有的符号 让人混淆 6分
有点过于简单，很多自制力不强的人会很容易学习一遍，然后不会重复学习从而过几天就忘了。
就比如说我。。。 10分
好 10分
 8分
入门的都可以看一下 10分
很适合入门 8分
比较合适的入门教程，内容简洁易懂，易于上手！ 10分
内容简洁易懂，注重操作，方便初学 10分
菜鸟学习记录 10分
很实用的一个入门教程，虽然感觉内容少了一点，但精简，质量高。 10分
深入浅出 8分
安乡小哥到此一游 10分
就是最后一章的重置没有讲过哟，还是看了别的慕友代码做出来的。
不过不影响，课程非常棒！ 10分
 10分
很不多 10分
挺好的入门课，虽然整个架构还不清晰，但某些常用基础功能是掌握了 10分
非常好。易学。 10分
 10分
课程简单易懂，结合实践，学起来很轻松，希望课程长一点，基础知识都包括进来就好了 8分
初级的还不错，虽然内容少不过都是重点。 8分
 10分
 10分
很好。一天速成。很有用。就是有的内容需要更新一下了。比较旧的格式和语法等，所以有可能误导一部分人。 6分
刚学习javascript，对于这种动手实操的感觉很实用，受教了 10分
因为之前有学过一些,所以再学起来还是挺轻松的,希望慢慢学到知识 10分
看到蒙圈，还是学的少 10分
蛮有意思的 受用 10分
还不错 10分
 10分
看到蒙圈... 10分
 8分
 6分
太少了 6分
 8分
是份很好的教程！ 10分
内容还不错，简单实用。逻辑清晰 6分
 10分
 10分
 10分
 8分
good 8分
 10分
这种边学边练及时生成框架很不错 10分
很棒的初级入门课程 10分
挺好的 10分
学过就很简单,还是喜欢这样的图文教程. 10分
不错 10分
 10分
 10分
最后的重置，根本不懂啊？而且为什么我写的代码和别人几乎一模一样，就是有时出不来对话框？ 8分
还行... 10分
6666 10分
 10分
例子很棒，感觉如果有视频讲解的话，半个小时应该就掌握了 8分
 10分
最后一章让人蛋疼 10分
对于纯基础来说，不错的 10分
还好吧 10分
 10分
挺基础的 10分
 6分
还不错，很新颖的方式。但是就是不知道自己代码哪里打错了。 10分
 10分
perfect 10分
简洁易懂算是有一个基本的了解了 10分
 10分
入门必备，JavaScript从入门到放弃。 10分
算是对js有一个入门的了解吧，感觉要去W3C再学一下 10分
很快 10分
 10分
我觉得非常简单易懂，另外，想问下有木有笔记整理的一份大全。这样方便查阅。 10分
可以，有个大概的了解 10分
虽然内容不多,但对于入门来说有很大的帮助 10分
感觉内容不是太多，期待！ 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
javaScriptS增加了网页的交互，有趣！ 10分
 10分
 6分
做后一章讲得太快了 案例的展开不够丰富  不过 总体上还是很好的 适合初学者。不会的时候翻阅也是很好的。 8分
简洁易懂，内容实用 10分
简洁易懂 10分
 10分
挺好的 10分
边学边练习挺好的 10分
不错 nice! 10分
 10分
清晰明了 10分
总之还是很不错的，又学到，就是内容少了点，入门咯 10分
不错不错！ 10分
良心产品啊 10分
 10分
 10分
很好啊  。   尤其是同学代码里面的内容很好。学习到了 10分
 10分
简洁易懂，很适合入门 8分
 8分
 10分
入门了吗 10分
已经学完这入门了，准备进阶 10分
 10分
 10分
课程简单易懂，练习掌握快 8分
 10分
学完html css就开始看 9个多小时就看完了 非常实用印象深刻 10分
反正我挺喜欢慕课的 10分
 10分
 10分
 8分
很清晰，讲解的很细致 10分
 10分
 10分
 10分
通俗易懂 10分
 8分
非常适合初学者，为以后学好Echarts 3.0打下了很好的基础。 10分
 10分
简单易懂  适合初学者  我就是哦! 强烈推介  ,不明白的,可在学完之后从头再来一遍!!! 10分
内容有帮助 10分
应该是入门的缘故吧，感觉很简单 10分
很不错，js的入门很好理解！ 8分
学起来 很轻松 10分
新手入门 10分
 10分
对于刚学JS的人有很大的帮助 8分
 8分
 10分
不过的入门，虽然有些细节是感觉没有顾及到，不过篇幅所限，是在是有所限制，感觉很不错的教程了。 10分
挺好，只是误删代码很忧桑 10分
不错。 10分
 10分
收获挺大的，短小精悍，可以 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
0.0 10分
入门必备，本来懂一点，之前只能看懂点现在能修改啦 ，相信很快能成为大神的，主要是能用起来嘛~ 10分
 10分
 10分
千里之行始于足下。 10分
 10分
不错不错 挺全面的 10分
循序渐进，通俗易懂，很实用 10分
挺基础的，适合新手 10分
 10分
很实用 10分
详细。喜欢这个每节都有个小测试。 10分
 10分
easy 10分
可以的 10分
不错的~ 10分
大致让我了解了基础，大脑不再是一片空白 10分
 8分
很有用 10分
大致让我了解了基础，大脑不再是一片空白 8分
good 10分
棒 10分
 10分
课程比较实用，就是有时候代码没写对，也能提交通过。 10分
 10分
课程不错~~非常棒，已经学完 10分
很不错，练手了 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很好很强大，一边学习一边敲代码，good，点10086个赞 10分
课程不错~~非常棒，已经学完 10分
 10分
喜欢编程语言 10分
 10分
简单化的了解，要实例更多就更好了 10分
适合对JavaScript的大体进行简单的了解 8分
还可以吧  比较简短  可以对JS入门做一个简单的了解 8分
蛮基础的。如果是新手不好理解。建议先去看点视频再来做题。 10分
 8分
很受用 10分
 10分
讲的很好，都能听懂 10分
 10分
对于初学者，实用性着易实上手，很不错的一门课程，向各位辛苦编写讲解的老师致敬。 10分
简洁明了 10分
学习过Web前端的知识，也接触过Javascript。这次只是想回顾一遍，基础打实一些，很不错的课程设计，思路很清晰，适合初学者！ 10分
不错，挺好的，，比较简单 10分
确实简洁 10分
 10分
不错，简介明了 10分
巩固了基础，对JS的理解又加深了一步 10分
 8分
虽然简短，但是还是可以的。 8分
很不错的，在学进阶篇了，，，苦于无积分提问特来此评价 10分
 8分
辣鸡 4分
第一次来慕课，感觉还行 10分
一直在慕课上学的，很好 10分
非常好 10分
非常好 10分
很清晰 很容易懂 10分
简单易懂  快速入门  不啰嗦  还能动动手 这种模式比单向的视频讲解好多了 8分
内容挺不错的 10分
 10分
对于新手入坑JavaScript还不错，都比较基础，帮助了我很多，过了一下知识点，内容也比较简洁适合零碎时间来学习， 8分
 10分
第一次上慕课网学课程，感觉不错，帮助入门 10分
挺容易理解的，就是内容较少，比较拼凑，感觉知识不连贯 10分
够简洁，进阶篇走起 10分
内容比较少 10分
边学边练，挺有用的， 10分
能容比较少 10分
有点基础再来学，很容易能懂 10分
挺简单的，内容是有点少 10分
边学边练，挺有用的 10分
 10分
内容少了点。 10分
 10分
 10分
真的还是不错的！ 10分
对于入门来说是极好的 10分
 10分
学到了比较基础的知识 8分
边学边练，适用 8分
 10分
虽然简单，但是我还是学到了不少知识，关键是从这种学习模式中找到了一些信心吧，慢慢的进去，坚持是学习任何东西的最好法宝，为自己下决心，加油。 10分
good 10分
作为基础教程简单易懂！ 10分
有些代码运行不出来 不知道如何解决是好 10分
无法直视你的双眸 10分
内容有点少 8分
可以，就是老是忘记，要多加练习 10分
很好，感谢 10分
 10分
这门课程非常适合JS的初学者，又要有一定的html、css基础。还是有一些需要记住的东西，可以做一做笔记，看一下其他同学的代码也会有很大的收获，总之这个平台很好！ 10分
挺不错的！！ 10分
学完的感觉就像坐飞机 10分
支持，点赞 10分
谢谢不错 10分
 10分
回头看受益颇多 10分
 10分
 10分
还是很实用的 10分
比较基础，语法与其他语言相似 10分
讲解的比较明确，简介。比看书来的快多了。 10分
适合入门 10分
挺好的，就是比较简略，更适合复习用 10分
很实用，能锻炼动手能力。 10分
这种模式复习起来比较容易 8分
还不错，挺基础的 10分
很适合自学入门 10分
课程是好的，但是检测提交完全没用用~希望好好写一下 6分
 8分
 8分
 10分
 10分
简单易懂呢，适合初学者 10分
不错！ 8分
简洁易懂,最重要的是可以让初学者体会到操作的快感 10分
确实很适合初学者，简单易懂 10分
课程真心超级棒，但是编程部分存在一些问题，有的明明写错了，结果显示和正确的一样，有时候可能写错了都不知道，不过整体而言还是非常棒的，如果能有配套的视频和文档资料就更完美了。 10分
很不错，适合初学者掌握基本操作 10分
好开心！终于找到可以互相学习的地方了
很适合像我一样的入门者 10分
 10分
这种学习模式很赞，希望多出一些这样的教程 10分
简单易懂，赞一个 10分
 10分
 10分
基础知识很不错...学完了，明天再坐下笔记就OK了、 10分
 6分
 10分
参考别人的代码，在思考，你会学到更多 10分
 10分
 10分
很基础也很容易上手谢谢老师我会继续努力哒 10分
 10分
 10分
新手入门 10分
 10分
ok 10分
 10分
不错，简单通俗易懂 10分
还可以，只是编程部分没有给出参考答案，自己写的代码有时出不来效果 10分
超级棒了 8分
 10分
不错~~~~~~~~~~~。。。。。。。。。。。。。。。。。 10分
很好 10分
简单的入门，三十分钟就可以搞定。不过最后的removeAttribute还是看评论的，不然真有点麻烦 10分
挺好的 10分
不错  学完了 受益匪浅 10分
bucuo 10分
 10分
非常适合初学者 10分
 10分
学习了不错 10分
挺不错，复习一遍 10分
还行吧，确实很入门，但是自己学的还是有的小毛病 10分
 10分
 8分
 10分
适合入门 10分
 10分
对于新手很合适啊 10分
逻辑很清晰，对于初学者或是有一定基础再温习的有帮助~ 10分
 10分
挺好的 谢谢分享 10分
免费的教程有些儿戏，但是还是多谢你们分享 10分
基础入门javascript，挺好的，主要是多敲一敲代码，我这次是体验一下，当复习一下javascript的基础知识 10分
课程讲的很好，很容易理解！ 10分
课程讲的很好，很容易理解！ 10分
 10分
 10分
 8分
简洁易懂，多动手练习。 10分
内容太少了 10分
一下午学完感觉很棒~~~ 10分
 10分
 10分
很好玩啊 10分
 10分
简洁易懂 8分
对于初学者很友好 讲的是具体操作 不像书本上讲了一大堆理论 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 8分
还可以吧，但编译器好像有点问题。有时候写对了的还报错写错了的反而还对了，非常奇怪。但对于我来说在这里面学到了很多标签的使用对学生是大大的有帮助的。 10分
 10分
 10分
 10分
不错，易懂 10分
jls 10分
很新颖的学习方式，学起来不枯燥无聊。。。 10分
基础内容 10分
虽然有点看不太懂，但是还是很有帮助的，希望自己的可以多练习一下，多用subline敲一下代码 10分
教程简单明了，学习路线非常明确，感谢imooc！ 10分
 8分
 10分
 10分
已经学完了。 10分
容易理解，蛮好的 10分
感觉挺好的 10分
哈哈哈哈哈哈哈，我学完了。 10分
很简单易懂的入门教程。 10分
 10分
 10分
 10分
挺好的，看的清楚明白还的跟着教程写 10分
有点短 10分
不错，简单入门!! 10分
有点短 10分
入门非常好 10分
zhebnnxsaklnhcjklsacsa 10分
 10分
还不错，入门教程，0基础都可以学 10分
很适合入门练手的，就是稍微有点少 10分
非常好的教程，特别是最后的编程挑战是对所有知识的总结和运用 10分
入门篇异常的简单 好懂  当时上课听老师将一脸蒙逼 10分
非常好的入门课程，栗子+实战帮助很大。 10分
JS确实是一门很有意思的课程啊 10分
小白前来学习，课程简洁易懂，很好 8分
 10分
 10分
设置比较合理的课程，可以让学习者有比较全面的了解javascript的基础知识。 8分
很好的入门课程，体验感很强。 8分
 10分
好 10分
一步一步跟着教程学习，最后完全是自己敲出来的~好有成就感~ 10分
 10分
 10分
 10分
最后那个编程挑战给的参考答案也是复杂的一笔...高分代码果然简洁好懂完全没有想到...萌新路过...希望后面不要太难，我要开始进阶篇了....... 10分
 8分
 10分
 10分
很简单，很基础，思路也很清晰。感觉有html基础的都能直接跳过呢。。不如花点时间多熟悉些标签。 10分
6666 10分
很好，快速入门。java语法基本懂，对于js欠缺入门的节奏，刚好自己全部打了一遍代码，效果能一致，得到了很多的帮助 10分
 10分
 10分
 10分
简洁，入门快，除了检测代码的有点问题 10分
本来就是有基础的。来学这个很。还是很有收获 10分
123 10分
 10分
 10分
还挺好的 6分
 6分
好棒的入门课程！ 10分
还可以 10分
简单易懂，建议提供完整API 10分
课程很棒，简单易懂，都是些基础知识 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很好用  很有实用价值   有个明确的目标 10分
不错 4分
 6分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
比看书好玩多了，但是正确检测方面还有bug，还有东西页不是很全。但是初学已经很好了！ 8分
虽然东西不全，但是比看书有趣多啦 10分
作为入门的课程是很不错的，但是就是感觉东西不是很全 10分
不错的哦 10分
对于一个业余学习的人来说，帮助非常大，但是也有地方感觉懵 6分
很实用的运用课程，赞一个。 10分
现在看了一遍，过段时间再来看一遍。 10分
作为入门的课程很好，就是内容太少 10分
学了第一遍，现在掌握还不熟练。这个是入门级的，内容有点单薄。可是是免费的也不能计较太多，好评。 10分
内容有些少，偏简单 10分
可以，初学者来说不错 10分
很入门 10分
入门，所以只有最基础的部分东西，还是很不全的，但是很适合新手去先了解js 10分
有点简单了 8分
 10分
有点基础，学起来很容易，适合新手学习 10分
大部分都挺实用的，就是有些不太明白吗，比如说窗口的关闭，如果例子能看到效果就更好了 10分
这课程感觉漏掉了点东西没讲 8分
很快很好理解很好上手。 10分
很快就可以上手，入门 10分
好好看好好学 10分
 10分
 6分
还是不错的 10分
入门很好的一个教程 10分
 10分
可以 10分
 10分
 10分
真的很易学~来，四杯水，三个小时可以搞定~ 8分
内容很基础，最后的编程练习如果能把学的所有都包括进去就更好了，不然学得快忘得更快啊 10分
教程比较少，但是确实很基础，适合初学者学习 10分
很好，简洁易懂 10分
通俗易懂，很适合入门 10分
 10分
简单易学 10分
扎实基础很重要，不然但后面就容易出问题了 8分
简单易懂，讲解清晰 10分
简单易懂 10分
非常不错 10分
非常不错 10分
本来想搞安卓的，结果却来javascript，然后看见你们说学过java的来学这个很快，
就只能先去学java了。结果三天才搞了30%，我心好累，不是全部课程只要5小时吗？
我感觉课程时常其实还可以再增加一下的，毕竟我学完javascript，可不只2小时啊。 10分
一下子了解js是什么东西了 10分
 10分
最基础的内容，适合新手学习 10分
课程简单易懂，初学者学起来也比较轻松，只是少说了一个removeAttribute()，以至于最后的编程挑战会有点困难。 8分
 8分
很基础 10分
 8分
 10分
还有许多不懂得地方，要继续努力 10分
非常适合新手学习  通俗易懂 10分
 8分
还可以 10分
非常不错，由浅及深~支持！ 10分
非常喜欢慕课网的学习方式，希望imooc越办越好！ 10分
作为设计师，已这个了解js很好 10分
 10分
感谢慕课网，开启我走向IT的大门 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
很好的入门课程，越来越感兴趣了 8分
 8分
很好，有讲解，有联系，可以得到充分训练 10分
还是不错的，知识点也比较清晰，很好理解，尤其是各位慕粉的评论让我受益良多！ 10分
 10分
很喜欢像这样的学习方式，下面同学的提示和代码都让人很有收获 10分
 10分
全部写一遍挺好的 10分
学完下来感觉是很不错的，对我这样的菜鸟来说这个正合适，希望自己真的能够坚持下去，真的有所收获！慕课加油！

吐槽一下，那个代码验证有点不严谨，还有那个通过的语言太...怎么说，有点拍马屁的赶脚了，慕课改进一下吧，出点小提示或者小技巧之类的话语，比一味地抬举学习的人好多了~ 8分
 10分
挺好的。 10分
能快速了解该语言 10分
对于基础讲的易懂，是入门的好课程 8分
 8分
很好，很细致 10分
设置的练习对于巩固知识非常好 10分
 10分
很不错  确实学到东西  继续下一篇 10分
 10分
 10分
 8分
棒棒哒 8分
hao 10分
讲解很仔细，也多亏下面很多同学的笔记。就是内容少了点 10分
内容少了点 10分
 10分
 10分
 10分
很简单的入门,加油 10分
很好的课程 10分
其实内容挺少的，不过内容清晰易懂适合初学者 10分
比较少内容，因为才学我也不知道算不算这就是入门了。。。 10分
逻辑简单，很适合入门 10分
 10分
完成 10分
适合有基础但不扎实的人学习，很有用，我受益匪浅。 10分
 10分
真的很不错~ 收获颇丰~ 10分
不错不错，简单易学 10分
挺好 就是学完就忘。。。 10分
还不错哦 就是思维有点混淆。不过初级课程本来就是让你知晓这个方法，等到实践的时候会轻松些 10分
 10分
内容很基础，适合小白学习 10分
 6分
 10分
 10分
简单易懂 10分
 10分
基础，还行 10分
过于基础。。不过老师辛苦了哈 感觉进阶篇还没这个用心 8分
 8分
 10分
 10分
简单易学，虽然断断续续的学了好多天 10分
太简单了，之前在学校学过。就是回顾回顾 10分
 10分
 10分
 10分
内容实用，讲师讲得很好 10分
还可以， 8分
真不错哇 10分
 10分
海星 8分
学习了，接下来学习进阶篇 10分
 10分
实用，为实战做准备。多出点实战就好。 10分
 10分
好极了，为接下来 10分
 10分
 10分
 10分
简短实用的入门教程 10分
实用的入门教程 10分
通过课程知道了JS最基础的知识，很实用的入门教程。 10分
非常好的入门教程 10分
 8分
操作简单，但是唯一不足的就是有时候任务那里直接把答案说出来，让我们怎么去敲，而没有给我们思考的空间 10分
 8分
 8分
基础简洁，易操作，挺好玩的，感谢。 10分
 8分
资料很详细 10分
适合基础学习 8分
removeAttribute("style")为什么没有讲？？ 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
挺好的，课程针对新人有了系统化的学习，对新手的基础知识有了巩固夯实的作用！
编程练习让我做出了一些小实例，这对于自学枯燥的课程的我们不为是件好事 10分
 10分
系统学习了这些知识，就等实战应用了 10分
 10分
很好 10分
 10分
 10分
还可以，都看得懂，只是学习和实战还不一样，期待上手的那一天。 8分
不错 10分
 10分
很好，谢谢老师啦 8分
很好，很适合入门，特别是可以一边操作一边看结果，非常方便. 8分
入门了，谢谢 10分
很好操作 10分
 10分
 10分
都这么厉害了，你们还不打五星 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
非常不错,适合入门. 10分
非常不错,适合入门. 8分
这个教程真的很好，特别适合我们这些0基础的初学者！ 10分
不错 适合入门 10分
 10分
很不错，很基础的东西，因为我之前有些基础，所以看的很快。 10分
感觉不太适合入门 6分
超级入门，适合白板 10分
虽然很浅显，但是还不错，对于入门来说真的很好，至少我喜欢上了这种风格！ 10分
初步了解还行 10分
嘛，作为JavaScript的初步了解还行 8分
 10分
适合新手入门学习 8分
新手看看挺好 10分
 10分
新手上路还是挺愉快的 10分
很实用！赞赞滴 10分
很不错，练到了，很全面，这种互动式教学加深记忆，加油！！！继续向前！ 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
课程不错， 10分
课程不错，刚开始学。 10分
 10分
 10分
好课程。适合我们这种菜鸡 10分
个人感觉学基础最快的课程,看有些视频废话太多了.时间就是金钱,学快点,学多点,才是最好的 10分
 8分
没有哪个课程比得上这个了 10分
很适合刚入门的菜鸟 10分
不错， 10分
还是不错的，希望在培养我们意识的训练上继续加强。 10分
 10分
 10分
挺不错的，虽然验证机制可能有点问题，但总的来说0基础的我还是找到了点感觉的 10分
简洁易懂，可惜好多题没有答案，也不知道对不对 10分
真不错，觉得很赞，希望继续跟着学 10分
JavaScript入门篇 cheers! 10分
楼上的+1 10分
十分易学。。。好评！

希望可以有更多可以实际上手练习的案例！ 10分
 10分
 10分
很给力！顶上去。 10分
简单明白，不错 10分
简单易懂 10分
 10分
最后一题有个知识点没讲 ，其他挺好 8分
挺好的 6分
不错的入门教程，适合新手 谢谢开发者 6分
不错的入门教程，谢谢开发者 10分
 10分
适合新手，但练习太少 10分
非常适合新手看,真不错.不过更需要常练习, 10分
挺不错的 10分
 10分
挺不错的 10分
 10分
很实用的教程！ 10分
很实用的教程 10分
有些地方貌似有BUG，宽高明明改了像素数，执行代码后还是老样子 10分
很好 10分
实现方式有很多。 8分
 10分
 10分
 10分
觉得内容可以再扩充下 10分
很容易上手！ 10分
 10分
很好 10分
很容易上手的js入门！ 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
非常适合小白学习啊，感谢慕课网！ 10分
我是在看了javascript的书之后再看这个的，感觉很可以。就是代码那一部分再完善一点就好了。 10分
太简单了。 10分
最后的作业很赞，把刚学的东西都用了一遍，更好的掌握了新知识。 10分
简单实用很容易入门，但是需要我们动手的代码量太少了 10分
 10分
蛮好的 10分
很好 8分
 10分
 10分
对于新手来说很不错 8分
 10分
bingo 10分
nice! 10分
适合入门  不错的 10分
思路清晰，内容详细，五星好评。 10分
挺有用的，主要还是靠自制 10分
课程很不错，适合入门 10分
 10分
 10分
 10分
我觉得这个课程很不错 10分
这个课程对我很有用，但是觉得内容有点少。 10分
 10分
很好的课程，入门很快，美中不足的就是，提交运行的时候系统检测不是很准确，有时候代码是错的系统也提示正确给放过去了，这一点望改进 10分
 10分
 10分
基础知识，简单易学 10分
很好很好 10分
还行吧，温习一下！！支持！！ 10分
我觉得很不错，简单易懂，边做云笔记，边学习 6分
收获多多 10分
 8分
 10分
不错不错 10分
内容简单实用，代码清晰简洁，作为入门教程挺好的，适合多次复习，在其他教程中遇到问题都可以回来学习。 10分
4.1的最后一个小问题。。 6分
 10分
开始实用了 10分
入门还不错 10分
javascript基础学习，入门篇。 10分
 8分
讲得太好了 10分
 10分
非常棒 8分
的确是入门教程，大致了解是怎么回事了，感谢。 10分
带你走进全新的世界，修行靠个人。 6分
 10分
 10分
完成了基本的了 10分
终于算是对JS有了基本的了解，感谢课程，还有看了很多同学的代码，很有启发，谢谢。 10分
 8分
很棒，通过这门课程能够快速了解JavaScript。 10分
 10分
不错，新手学起来挺快 10分
 10分
很不错 10分
 10分
好！！！！ 10分
可以可以！！！ 8分
 10分
还好吧 6分
javascript好难，但是我们要慢慢来！！！加油！！！！ 8分
活学活用 8分
很好的入门课程，收获很大 10分
很好，浅显易懂，步步深入 10分
 10分
很不错，通俗易懂。 10分
喜欢！支持一个！ 10分
适合新手快速过一遍知识点 10分
 8分
 10分
不错，浅显易懂。 10分
 8分
 10分
很棒的课程，很清晰，内容也很丰富


对于我新手很有帮助 10分
真的是一门很好的课程 10分
 10分
 10分
初学者入门篇...比较基础...＋1 10分
 10分
 10分
作为入门确实很合适 10分
给个99分！课程不错值这个分，少一分是太少了，不够我学习啊 10分
 10分
 10分
太浅，看看中级再说。不然真的比不上w3 8分
挺棒的，特别适合入门，易懂 6分
很不错，很实用哦！ 10分
还行 8分
 8分
挺棒的我感觉，对于没有基础的同学来说很适合入门。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
内容简洁易懂，很实用，适合初学者学习 10分
哎呦，( ^_^ )不错嘛 10分
很基础,跟着回顾了一遍! 6分
 10分
很不错，系统的讲解了js最基础知识，很适合反复巩固知识 10分
课程不错啦 10分
js最基础的知识，巩固了我的知识 10分
 10分
 8分
nice 10分
 10分
很实用，逻辑很好懂，栗子也很巧妙。 10分
 10分
很不错。 10分
很不错。 10分
 10分
入门刚刚好 大致的东西都讲到了 web开发非前端看这个挺好 10分
少了点... 10分
 10分
 10分
基础课程 10分
非常的基础 10分
 8分
很实用，对于学过C和Java的我来说很容易了。。 10分
 10分
 8分
课程思路很清晰 10分
 8分
很好，简洁简单明了！！！ 10分
基础很重要啊再看一遍 10分
 10分
超级简明，迅速上手，完成练习后有成就感，趁着手热再去看进阶篇。 10分
对初学者挺合适 ，如果我上学那会儿知道有这么多好的资源 说不定早就成为中级的了~~ 10分
适合初学者+96311，教学方式也还不错 8分
 10分
虽然内容不多，但挺喜欢这样的方式的 8分
晚上睡不着，学完感觉刚刚入门......适合初学者。 10分
很简单 10分
 10分
相见恨晚 10分
非常好 10分
挺不错的课程 10分
 10分
 10分
一般吧，有些例子没有代码 10分
 10分
很好！！ 10分
刚写了一篇代码，感觉现在的我已经掌握投了javascript和HTML+CSS了，但是可能还是需要更多的实际练习，才能更加的深入了解。 10分
多一点像最后编程挑战的练习就好了,能综合运用下,不然前面基本的都是独立的,突然一下子用起来就会有点蒙//对于没什么基础的来说 8分
 10分
很叼，为什么没早发现呢 10分
课程使人思考与动手结合，讲得很简洁明白，最主要的是对于新入门的学生来说，打基础是必须的，跨进前端的大门很重要 10分
 8分
课程设计的挺不错的 对于我们新入门的学生来说，跨进前端的大门很重要 加油！ 10分
该课程使人思考与动手结合，讲得很明白，很好 10分
 10分
 10分
知识再全面一点就更好了 10分
 10分
挺通俗易懂的！ 10分
挺简单易懂的，继续进阶课程 10分
代码判断有时候有误，望改正。
讲的太基础。如果有个大作业，将所有讲的内容整合起来做个网页就好了 10分
 10分
貌似互动效果不怎么明显 10分
内容不够丰富，就是特别简单的基础内容。 10分
简单基础，粗略过一遍就成 10分
还不错，不过知识再全面一点就更好了 10分
ok 10分
入门学习很好的教程，手把手教你，对提升自信息培养兴趣很有帮助，谢谢 10分
课程太短了，很好适合我这种零基础得新手。 10分
 10分
 10分
 10分
js起步 10分
课程有点短啊...... 10分
 10分
讲得很基础，很不错！！！ 10分
蛮好的....就是感觉练习不太够 10分
很好 10分
js启蒙 10分
真好 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
讲的比较基础吧，如果能继续深入就比较好了 8分
 10分
 10分
 8分
对于初学者很不错，有基础的大概一两天就可以全部搞懂，不过里面还是有两三处错误，都是看评论才解决的，总体上来说还是不错吧 10分
 10分
课程很不错，讲解细致。适合快速入门! 10分
能深入一点就好了 6分
 10分
课程很不错，讲解细致。还有练习！ 10分
还好 10分
适合快速入门 10分
 10分
还好 6分
还不错，适合初学者学习。能听得懂，但是编译器不好，很多效果没有实现！ 10分
不错，内容简单易懂，适合零基础，编译器不大好，在sublime中调试就好，内容可以更深入些！ 10分
内容实用 简洁易懂 结构清晰 10分
挺好的 10分
内容抽象，很多东西没讲明白，只适合快速入门 10分
不错哦 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
入门知识，清晰易懂 10分
很基础的东西。大部门都已经了解过了。 10分
挺好的，简单清晰。 10分
挺好的就是内容太少了 10分
不错 10分
 10分
很好理解 10分
非常好的课程，简单易懂，如果再有更多例题就好了 10分
内容不错 10分
非常实用 10分
非常实用 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
可以的效果不错 10分
js太抽象了 10分
还不错 10分
666 10分
 10分
 10分
 10分
66的！ 10分
 10分
完美 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
不错 10分
还行，简洁 10分
很不错 10分
特别棒 10分
不错，就是没有一点基础的人还是很难理解的 10分
基础很重要。。。 10分
基础很重要 10分
非常实用，很基础，对于打好基础很重要 10分
挺不错的，要是再多点练习就更好了。 8分
还不错 10分
还不错 10分
基础的知识，适合我这种新手学 10分
很好的教程，只是最后一题代码都是对的然而结果无法生效。可能是我的问题。 10分
不错可以边学边练 10分
不错可以边学边练 10分
阔以 10分
能通过自己变成了解了基础性的知识，加深印象 10分
还不错，都是基础性的知识，后面可以继续看进阶篇 10分
还可以 比较基础 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
支持ing 10分
 10分
 10分
 10分
需要多个教程都看看。 10分
23333333333 10分
挺简单的，易懂 6分
 10分
 8分
学完，下一步走起！ 10分
 10分
 10分
挺好的学习教程 10分
对我很适用 10分
不错。这样的方式学习很好。 10分
最后的那个编程实在是有问题 10分
通俗i易懂，很好的课程，要坚持下去 10分
很好很棒入门这个还是简单的。 准备学进阶了，哈哈 10分
 10分
入门这个还是简单的。 准备学进阶了，哈哈 10分
javaScipt 相对与java来说，还是比较简单的 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
good 10分
 10分
 10分
 8分
入门来说是比较好的，希望在接下来的进阶段有所进步。 10分
简单易懂倒是真的，只是觉得，有点少 10分
这种编程学习法，不得不给个赞！希望慕课网以后这种题型越出越多。
    
    左边是示例和详解，让人清晰能读懂。
  
    右边是练习题，刚学之后，就可以立刻动手加深印象，非常只好。

    不过里面还是有些小的BUG，但已经很不错了。 10分
 10分
 10分
 8分
我学过这些东西，又来看了一遍，还可以吧，毕竟只是最最基础的一些东西。 8分
 8分
学习一遍，再复习一遍，加深印象。我的前端开发之梦！！ 10分
 10分
课程还是挺实在的，比学校教的好多了 10分
简单易学 10分
 10分
作为入门挺不错的，简单容易上手。 10分
我要赚积分 10分
 10分
表示很满意，不再是原来的视频，更多的是自己去编程，尽管有答案，但相对视频而言不再是枯燥的学习了 10分
 10分
很入门 基础已经会了  好快 也很好 10分
 10分
很入门 很清晰 10分
内容简单，需要多记多练 10分
需要多记 10分
挺不错的，有讲解有练习，就是内容有点少 10分
 6分
是还没有更新完吗？为什么我的进度显示才到40% 10分
 8分
 10分
 10分
我觉得挺好的，继续学习。。。进阶课程 10分
很不错的，有练习不断巩固，喜欢。 10分
 10分
 10分
比较基础，适合小白 10分
比较基础，适合小白 10分
 10分
挺不错的，反正我是这么觉得 10分
正确的事，什么时候做都是最早的！ 10分
 8分
 10分
很不错，通俗易懂。练习题难度适中，挺好的。 10分
 10分
结合练习，反复把玩，基本是可以掌握本课程的要义。 10分
比较适合学习过JavaScript的人复习 10分
 10分
适合初学者，很容易入门，赞一个 10分
很精炼！不错！ 10分
都是重点，不过对于新手应该多点内容巩固 10分
 10分
课程比较简单，挺容易吸引人的。就是感觉内容不全，过于简洁 6分
蛮好的，就是容易忘，需要经常复习 10分
简洁有重点 10分
 8分
很好的入门选择！ 10分
 8分
适合初学者的入门课程。 8分
适合初学者，给学习的人思考的内容更多一点，就完美了 10分
很适合初学者。 10分
经典课程 10分
入门很好的课程 10分
受益匪浅 8分
 10分
适合我这种小白。。 10分
忽略很多细节 8分
大概的知识点都有存在，不过还是需要自己多去练习 10分
JS这快 还有待我去补一补 10分
不错的教程，适合我这种想要接触前端的菜鸟 10分
入门很好的课程 10分
 10分
貌似跟FFC的学习思路差别挺大的 10分
温故知新 10分
不错，挺好 8分
内容很好，适合初学者 10分
初学者必看视频 10分
挺好的 有空就来复习一下 10分
挺好的，小入门 10分
嗯 很好 算小小的入门了吧 10分
入门和复习都是可以的 10分
内容比较丰富，但有一些地方比较片面，不容易学习 10分
入门还是不错的 10分
 10分
实例教学很棒 10分
 10分
 10分
 10分
很棒的课程，基础扎实从这里开始 10分
 10分
 10分
 6分
 10分
 10分
 8分
很不错的教程，还可以复习复习忘记的小技巧 10分
不错啊。适合新手入门 10分
 10分
挺好 细节需要完善 10分
挺好啊 6分
很基础 10分
还真不能说是学，充其量也只是把js一些皮毛过了一遍，真正能涉及到的内容真的少之又少，个人建议入门篇和进阶篇一起学，这样效果绝对比分开学的要好 6分
还行 10分
这个对初学者而言实在是太好了！！ 10分
课程不错 10分
好 10分
还可以吧 10分
还好，讲解的很到位 10分
适合新手学习，很不错的动手入门课程 10分
整理一下自己的东西最好 10分
很受用 不过就是怕自己记不住  得多加练习 奋斗 10分
自己动手 学的快呀 10分
 10分
内容很实用，都是后面学习比较常用到的。内容干练。 10分
讲的很好 10分
逐渐理清了一些概念，很不错 10分
要是有实战就更好了 10分
挺不错的 10分
 10分
对我这个初学者 很不错哎，复习一下预习都可以 10分
挺好的，挺实用的。动手的机会比较多。 10分
挺好 10分
学习中，觉得有用 10分
仙在以慕课网代替了W3cshool,很不错 6分
 10分
 10分
捡起了以前忘却的知识 10分
 10分
很好 6分
课程是很简单很清晰的，编辑器里面的代码无论你怎么写，但是你最终的展示的效果只要符合要求都可以，所以这就考虑了代码的多样性！大家好好学习加油吧 10分
 10分
 10分
很实用 8分
感谢老师 10分
入门课程 10分
对基础没有多少的人帮助很大 6分
勾起了我对网页的兴趣 10分
真的太好了，我擦 10分
学起来很舒服。。好评！ 10分
很好，简单易懂，适合初学者 10分
简单易懂 10分
不错！ 10分
内容简洁易懂，很好 10分
不够简约 10分
好 10分
都是些基础的知识，让我们愉快地学习吧 10分
真的挺不错的，简洁易懂 10分
 10分
入门的基础，很好学！ 10分
难度很小，适合培养兴趣 8分
 10分
难度不大 适合新手自学 10分
讲的挺基础的  如果内容再详细点就好了 10分
老师讲的很好，内容易懂，深入浅出，真是太棒了！！！！ 10分
学的时候感觉还可以，就是不知道用的时候。。。 10分
真心不错一边学，一边写 10分
 10分
感觉还不错，就是难度上可以提高一点点 8分
简直基础得可怕 10分
 8分
还不错的 10分
很基础的 10分
很不错，课程很用心 10分
挺好的，学到了很多，真的很有帮助。 8分
不错，很基础 10分
 10分
非常不错，简介易懂 10分
还是需要平时有基础的过来练习一下 10分
不错，很实用 10分
简单实用，快速入门 10分
基础知识很重要！ 10分
让我快速了解一些常用基础js知识。 4分
Good 8分
Good 10分
很好 10分
不错不错 10分
 8分
非常不错，适合初学者，简单易懂，关键是还敲了代码做实验 10分
 10分
我java刚从什么都不懂开始学了2个月，来看的这里，感觉很适合我 10分
对于入门来说不错了 10分
入门 10分
做得确实相当不错 10分
入门不错，比为w3c看着有意思 10分
入门还挺容易懂的 10分
xiexie 8分
师傅领进门 修行在个人！！ 10分
入门很好，也非常的省时间。 10分
入门这个很简单 ，不错  值得新手看看 8分
挺好的 10分
简单易懂，刚开始还不是很熟悉，编程花费了很多时间。感觉挺不错的！ 8分
这个入门篇挺简单的,没系统的看过,这里面介绍的内容平常基本上都在用,js一门很好的语言. 10分
一段时间没接触这块，复习很好用！ 10分
第一次学感觉还不错，努力学习！ 10分
通俗易懂~~~~~·· 10分
课程安排比较合理 ,缺陷是编辑器 不够优雅,提示很少,不易发现错误.另外输入中文总是有错误 8分
很好 10分
很实用的网站 10分
 8分
内容使用，简洁易懂 8分
 10分
 10分
 10分
 8分
感觉学的路还很长。。。 10分
就是内容太简洁了 好多地方在实际写代码的发现 无从下手 希望可以多加些例子 10分
 10分
一开始感觉像流水一样没什么意思，后来自己敲代码才发现，自己的错误都是慕课这边课程里教导过的，只是自己没重视到没注意没印象，所以强烈建议新手i多看两边，以后也要经常回来温故而知新。 10分
 8分
挺不错的，加油 10分
厉害了,我的慕课. 10分
 10分
全部内容都是入门级的，很棒，很容易学习。最后一个编程实践，为什么没有正常执行。 8分
入门级，确实简单 不过应该多敲代码 10分
嗯   确实是初级的，挺不错的  加油 10分
免费的，很厉害了 10分
免费的，很厉害了 10分
学了一遍下来，有好多不会的，没有任何思路的，也碰到了不会解决的，但是感觉很充实，有的地方比较简单易懂，感觉比较熟悉，不再陌生，虽然逻辑达不到非常清晰，但是还是有一点思路的，嘻嘻，加油！ 10分
 10分
好。对初学者很有用。感谢！ 10分
好。对初学者很有用。感谢！ 10分
适合初学者 8分
完美,是可以达到的 10分
受教，值得入门学习，啊喵 10分
每天挤出一点时间，几天就看完了 喜欢这种模式 10分
愉快的学完了，很适合零基础的学习！ 10分
简单的javascript介绍 10分
简单易懂，内容少了点 10分
简单易懂，谢谢能有如此好的课程，加油。 10分
简单是简单 就是希望内容能再丰富点 10分
很好，初学者很容易弄懂！ 10分
 10分
讲解的很清楚 ，对初学者来说还比较容易 10分
 10分
简单 10分
通俗易懂，简单实用，有助于入门者提高自信 10分
 10分
 10分
 6分
挺好的，这种课程方式 8分
 10分
简单明了，值得学习 10分
讲解的很清楚 ，对初学者来说还比较容易 10分
还不错，可以直接练习 10分
简单基础，还可以通过看同学代码学习不同编程方式 10分
看了一遍感觉内容很不错，过两天再复习一下。 10分
很有意思 10分
了解一下 6分
基本满足新入门的新人的要求，但还是需要更多的实例 8分
我想我还会回来看的 10分
这个很入门，  但是要很用心，不然又得重新来复习一遍了 10分
还不错 8分
复习有用 10分
很好哦 10分
挺不错的，适合打基础 10分
入门篇,还记得那是2015年9月左右看的. 现在都过去一年多  已经在工作呢 10分
 10分
讲的很透彻，入门看是很不错的选择 10分
总的来说js入门篇还是算比较好理解的，而且里面涉及的到的知识我们在生活中都遇到过，所以觉得很感兴趣！ 8分
 8分
Nice! 10分
 10分
巩固基础 10分
可以可以 ，还是比较简单易学的 8分
zhenjichu 8分
 10分
 10分
简单到不行 10分
不错，很好的课程，慕课真的很棒！加油 10分
很赞的课程，通俗易懂。学习起来进步很快。感谢。 10分
挺好的课程，非常容易懂的，适合初学者，谢谢老师了 10分
 6分
 10分
 10分
东西不错 感觉学的越多懂得越少 10分
 10分
 8分
内容总的来说还是不错的，就是有些地方描述不够清晰，容易带来误解。
编辑器提交的代码不进行验证是这个课程最大的弊端。
页面有些操作经常没有反应，非常蛋疼。 8分
非常好啊，不过得常练习 10分
 10分
我觉得JS学的快忘得也快，得勤练习，讲的真的挺不错的！ 10分
很好 10分
 10分
 10分
 10分
适合入门 10分
很基础，但是也需要仔细琢磨，反复练习以防遗忘 6分
很基础，但是也需要仔细琢磨 10分
 10分
内容清晰，操作简单；练习题相对基础，难以致用 8分
内容清晰，操作简单；练习题相对基础，难以致用。 10分
内容很简单，适合对javascript不了解的，通过本课程的学习可以对这门语言有一个大体的了解！ 8分
教学挺好的，很容易理解，很基础的知识！ 10分
很好 10分
边理解遍练习，这种方式特别好 10分
 10分
 10分
这个入门可以的 10分
这个入门很容易懂 10分
 8分
不错不错，适合入门。 10分
关于DOM的那块没有讲的太好，需要到CSDN或者W3C甚至各个大神的博客一点点了解才明白了DOM，希望在每章开头介绍一下所讲的东西以及它们的用处而不是书面语言让人无法理解。 8分
不错，简单易懂 10分
不错，后面的有点难懂 8分
 8分
挺不错,容易上手 10分
挺不错的入门课程 10分
入门比较好的课程。 8分
我就想知道那个恢复初始设置要怎么做 10分
 10分
适合零基础的 10分
 8分
一边学习一遍操作是上手最快的课程，简单易懂，很适合新手，对于学过别的语言的小伙伴来说更容易！ 10分
课程很好，很适合初学者。 8分
学习了 10分
再一次学习了js 10分
 10分
feel good 10分
最后一个取消设置好像没讲，其他的简单易懂 10分
简洁易懂 10分
这种形式挺好的，简洁明了，比视频要好 10分
非常好，继续支持慕课网！~~ 10分
楼上，下，朋友还在吗 8分
 10分
 6分
还好 10分
简单入门 8分
 10分
就是不知道为什到后面的不能再侧方的页面，看到样式的变化，需要老师的解释 8分
不错 8分
 8分
最后一段 ，总感觉不对，有说不出哪里有问题 10分
 10分
实用 入门 10分
难度还行，加油加油 8分
不错的教程！ 10分
 10分
 10分
内容基础实用，容易上手 10分
很简单 10分
 10分
课程安排的还可以，但是dom那还是没将详细。 10分
初学者很容易懂 10分
很好的课程 10分
不错，使用 10分
很不错 8分
相比w3school，内容更加生动，通俗易懂，比较适合初学者 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
和c语言的语法很相似 学起来很容易上手 喜欢 8分
 10分
最后一节课少了一个回复原来样式的知识点，扣1星 10分
不错 10分
总体很好，课程逻辑不错。内容少点。继续添加。 10分
对初学者不错 10分
挺好 10分
谢谢慕课网及老师的讲解，太有用了！ 10分
非常感谢知识的分享传播,简单易懂，不错 10分
简洁易懂，逻辑清晰。 10分
很好，都是基础实用的知识 10分
前后联系还挺大的，学起来很有连贯性！ 10分
 10分
 10分
it's very good! 10分
感觉这门课的课程内容比较少，不过也是不错的课程 10分
 10分
 10分
相当不错 10分
不错的入门教程 8分
简单地了解一下 10分
内容实用简洁易懂逻辑清晰 10分
很好不错 8分
 10分
很基础的学习，这种模式挺新奇的，挺好！ 10分
很好，节奏不错，很详细。 8分
nice 10分
 10分
 10分
 10分
了解JavaScript常用函数 10分
初级入门，算是对我以前学的基础的巩固。 10分
算是复习了，条理清晰，新学了几个交互的方式，不过并不好用。继续加油，向未来。 8分
 8分
step by step 10分
imooc网真的强烈推荐！！ 10分
imooc网真的强烈推荐！！之前几乎学东西都是翻墙去国外网站，对着一堆英文，然后现在返回来看倒是多理解了一些不一样的体验！会一直用下去的 希望出点更多更通用的课程！ 10分
 10分
 8分
哈哈，简单易懂，挺好的 10分
很好，简单易懂 10分
可以学习的同时进行练习，挺不错的 6分
讲的有点少，毕竟只是入门。慕课的这种方式很好，我会继续努力的！ 8分
 10分
 10分
很好，但是感觉有点太入门了 10分
教程不错，适合入门。 10分
练习应再多一点就好了 8分
挺简单易懂的 10分
good 10分
非常好。很实用，我女朋友竟然也学得懂 10分
挺不错的 10分
 10分
简单实用，基础内容但是不可忽视。 4分
 10分
 6分
很基础，能快速了解JS的基本知识 8分
很基础，适合初学者 10分
 10分
很好 10分
很基础 10分
不错哦 10分
 10分
再次感谢各位老师，希望学成之后能和你们面对面交流！ 10分
还是不错的，入门很合适…… 10分
简要易懂，不错不错，内容可能少了点； 10分
非常实用，很简单的入门！不过感觉内容稍微少了点 10分
还可以，就是内容有点少，入门还是可以的，之后再去学习加强篇 10分
还行吧，马马虎虎，大致理解了JS的一些基本概念的东西了。 10分
讲解内容有点少，不过整体还是很不错的 10分
讲的很容易入门，不愧是JavaScript入门，适合入门，基础很重要，讲的很好，案例也很好。接下来就靠自己实践了。 10分
易上手 10分
简单易懂，容易上手， 10分
很实用 10分
很好 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 6分
可以  用法跟其他语言类似 8分
挺简单的，内容不多，刚从html那里过来一两个小时全看完消化了。如果有个资料区可以让我们看到其他的一些函数或者方法就跟好了 10分
挺好的 8分
 10分
 10分
 10分
软件强大，内容实用 10分
简单好学 10分
还可以 10分
haixuyaolianxi 10分
 10分
 10分
很好 10分
很好，很实用,学习起来很轻松 10分
 8分
纯了解.感觉很不错. 8分
挺好的，谢谢老师,要是再来个复习的平台就好了 10分
挺好的，谢谢老师 10分
可以，很强势，手把手教，要是再来个复习的平台就好了 10分
 10分
很好 10分
很不错哦 10分
很好，很实用 10分
 10分
整体不错，就是代码检验好像不太全面。 6分
边学习，边动手，很好！！ 10分
讲得很好！感谢！ 10分
作为入门还可以 8分
作为入门篇还是挺详细的 10分
 10分
 10分
这是最基本的内容，慢慢学哦 10分
 10分
感觉讲的还是略少 8分
讲的很好 10分
挺好的，清晰易懂！ 10分
讲的很好 8分
讲的很好 8分
讲的挺好 10分
非常好的教学方法，很适合我这种看视频会走神的人学习 10分
非常有用的JavaScript入门课程，大赞一个 10分
讲的非常详细 10分
内容易懂 10分
 10分
不错 10分
完全不懂的情况居然能看懂最后一个编程的原理。虽然简单，但对于初学者而言帮助迈开了强有力的一步～！ 10分
 10分
 8分
很基础，对于有编程基础的人来说过于简单。不过很适合入门。 10分
用来巩固下基础~~ 10分
入门还行 10分
 8分
至少，我看懂了，学会了 10分
很实用 8分
一步一步特别清晰，很适合入门！ 10分
 10分
挺好的，通俗易懂，适合初学者 10分
bangbangda 10分
很好，内容简洁易懂 10分
收获很多，谢谢各位老师！ 8分
与书结合学习，进步很快，收获很多 10分
收获很多，谢谢各位老师！ 10分
 10分
感觉很好，谢谢老师，谢谢慕课无私的分享。我想说：练习不够多，最好能有个类似实际项目的案例那就更好了 10分
很好 10分
 8分
感觉挺好的，加油努力学习，希望自己能够学有所成 8分
挺不错的。。希望更好 10分
 10分
 10分
入门篇很实用，小练习可以更快的熟悉代码，如果可以吧练习和视频讲解混合起来就更好了 10分
很实用 很好用 10分
简单易懂 8分
可以  很简单易懂 10分
教学内容 由浅入深 通俗易懂 10分
挺不错的，简单易学 10分
真的很不错 10分
 10分
作为初级的讲解 我觉得很到位 谢谢老师 10分
很好，作为基础不错 10分
挺好喔 8分
挺好，简单易行。 10分
还行咯，就是过程有点枯燥。 10分
 10分
不错，快速可以过一遍 8分
还行 8分
不错 10分
 10分
非常浅显易懂的概念和用法，很适合新手学习，
接下来继续学习进阶篇。 10分
入门教程不错，通俗易懂 10分
不错 10分
不错哦~~~ 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
简洁易懂 10分
不错值得学习 10分
66666666666 10分
 10分
666666 10分
清新脱俗，很有启发 6分
课程很好 10分
 10分
简单易懂 10分
还行 10分
 10分
 10分
比较简洁，对于完全不懂代码的人来说会是一个比较好的开始。 10分
还可以吧，有的地方很细致，但有的蛮混乱的。 8分
不错不错，很细致 10分
不错  重返JS 10分
优秀 10分
haohaohao 10分
 10分
很基础的基础课，适合没有学过的新手入门 10分
亦可赛艇 10分
可以，不错的基础教程 10分
 10分
不错的基础教程 10分
基础，入门还是挺有用的 10分
作为基础很实用 10分
基础不错，入门来说挺好的，不过还是希望练习能够多一些 10分
 10分
 10分
 10分
基础课程，很好哒~~边学边练容易懂 8分
js的基础课程。。很不错的 10分
简单粗暴 10分
挺基础的适合新手 10分
适合入门。不错。 10分
很适合零基础、入门学习 10分
 10分
很好，就是课程太短了，谢谢老师，真的是很好的入门课程！ 10分
简单明了，适合入门，不错 10分
很简单，一次性全部看完了 8分
逻辑不够清晰   其他都很好 10分
没想到这么学着就JS入门了，非常好的课程，值得学习。 10分
 10分
很不错  这样学习 一点都不累，而且评论 大神一比较多 10分
very good 8分
逻辑很清晰，也比较简单，非常容易就掌握了，但是如果要记住的话还是要结合其他的书在看看。 10分
还好，有点简单 10分
 10分
开启简单到复杂之门 10分
 10分
 10分
有点过于简单了。但是总体还是不错的， 10分
比较基础。 10分
挺好的，初学者适合 6分
 10分
非常好 10分
作为入门，还不错 10分
简单易懂 10分
感觉很简单的样子！ 10分
如果能有点讲解视频就好了，有的地方理解起来有点困难 8分
简单易懂。。就是内容太少了。。。应该用视频解释好点，，感觉完全就是从书里搬过来的 10分
作为入门课程，还是不错的 10分
 10分
作为入门教程,确实很不错.相对还是比较简单的. 8分
逻辑很清晰，终于懂了DOM是什么了。。。 10分
挺好的 10分
很好的，长时间不用的可以回来重新敲一遍，系统复习一下 10分
让自己跟着练习编写代码很好，但是如果写代码的部分有报错功能就好了，一些细微的错误好难找出来，找错好浪费时间； 10分
 10分
最后的编程部门给出的提示还是蛮有意思的。 10分
总的来说还是可以 就是代码验证有点纠结 有时候不写都可以通过 我都不知道自己对没对 10分
 10分
学完了！ 10分
 10分
学起来简单.棒！ 8分
 10分
不错 学起来简单 10分
教程的代码实时可以验证，学习起来交互性强，学起来很开心。赞一个 10分
比较简单，但是会不会不够系统 10分
还行吧，IT届的黄埔军校，看好慕课！ 10分
 10分
课程很不错！边学边练更加容易掌握！很适合初学者学习！ 10分
 10分
这种学习方式很实用，单纯看视频的话，看的时候会觉得都看懂了，自己手动操作就会各种错误，基础的内容录视频也浪费人力和精力，很多简单的问题看看评论和问答基本都能弄懂，比较难的课程开始都是视频+实抄了，慕课真是个好网站！棒 10分
适合初学者,许多函数都很实用 10分
这很基础,虽然后来更喜欢用jquery 10分
 10分
很适合初学者，不会打击信心，内容也挺实用。 10分
tinghao 8分
仅仅适合入门，好多都没讲，建议看下《javascript权威指南》，写的十分详细 10分
挺好的 8分
学着非常有成就感的一门课程！ 10分
不错。 10分
看着挺清晰的。 8分
很好的课程，无聊的时候可以刷刷题。。 10分
henhao 10分
 10分
 10分
很简单易懂，条理清晰。 10分
简单易懂哦！ 10分
 10分
很好，很容易入手 10分
 8分
 10分
让学习成为一种习惯 10分
 10分
 10分
课程很基础，适合初学者，大家加油喽！谢谢老师啦！！！不过感觉内容太少了。。。 10分
易学易懂！good~ 8分
快速入门的好课程，半天就看完了。 10分
还行吧 10分
入门学还可以 10分
比较适合初学者 简单明了 10分
适合入门，不过内容能再多一点就好了 10分
其实有一点点html和编程语言基础的应该很快就能上手，感觉这课程比看书爽多了，一个一个知识点的过全是干货 10分
讲的特别详细，容易懂！ 10分
很有用  入门很快,记忆深刻,辛苦啦老师 10分
很适合初学者，比较简单。 10分
不错啊 10分
 10分
适合零基础学习 10分
还可以吧，当成小练习 10分
学习了 10分
很清晰 不错 容易懂 8分
很基础，期待更为深入的题 8分
 10分
老师帅呆了， 10分
能很好地了解js的基础知识，能引起学习的兴趣 8分
讲的很详细，对于初学者来说真的很不错 10分
最后那个是什么鬼啊(ーー゛) 10分
很好 10分
写的不错！ 10分
挺不错的，对于我这种刚开始学习语言的人来说，比较容易理解 10分
学习到了，继续学习中 10分
感觉入门了 10分
 10分
讲得很好，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 10分
内容简洁，理论和实践结合，就算是零基础的同学学起来也很轻松 10分
很不错   新手很容易理解原理和方法  以及注意事项 10分
非常好！比看视频效果好很多 10分
写得很不错 10分
一颗赛艇 10分
很基礎的ＪＳ
基本上都不難
最後的練習，雖然多了removeAttribute()函數
對初學者會有難度
但一樣可以使用比較辛苦的方式，將樣式取消
有點基礎的就算不知道使用removeAttribute()
可以透過網路查資料
除了程式上的練習
碰到問題也要知道使用那些關鍵字查資料
不會查資料的，可以考慮轉行
程式這條路他人的幫助只是給個方向
剩下還是要靠自己 10分
还挺好的 10分
ds 6分
很基础的课程，很适合入门。 10分
太好了，很实用！ 8分
不懂所以觉得还可以吧 10分
最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到 10分
讲的不错，基本入门开始，，最后的编程题，郁闷了，removeAttribute("style");，这个没见过，还好了解过js，不然纠结半天， 8分
写得很好 让我对script有了一定的了解 8分
不错 10分
不错不错 相当详细 有一点程序语言基础更好学了 10分
挺不错 最主要是编的可以练手，再结合书一起学  效果棒棒哒~！ 10分
很棒，是不是可以向老板申请加薪了 10分
wonderful. 10分
挺不错的，让很烦前端的我能够学到东西 10分
 10分
相当的基础惹 8分
讲的很基础，就是最后的回复原始设置没有讲解。但总体都很浅显易懂且详细 10分
挺适合入门的。 10分
非常好的课程，学到很多，感谢老师。。。 8分
希望慕课网越来越好。 10分
很不錯！對新手來說很好上手～ 10分
差不多花了一星期学习js入门篇算是慢的吗？ 10分
这个我学习了100%，为自己点个赞 10分
Good 10分
确实很基础，和其他的语言差别不大，有别的语言基础的话看起来相当快 10分
 10分
基础讲的很不错，辛苦了 10分
这个课还是比较适合新手学的，但是只能学到比较浅的东西 10分
 10分
收获很大，继续进军进阶篇了 10分
 10分
其他都很好，就是希望再多一些知识点或者优秀的技巧。 10分
蛮不错的，效率蛮高，就是如果能有小练习来巩固所学，那就更好了 10分
就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。给好评 10分
整个学完了  感受就是刚学完了会了    但是应用起来不会了   真是件麻烦的视频 6分
是初学者就来吧 10分
很有收获 的好好学习 10分
 10分
非常基础的javascript只是学习入门，特别适合小白入门学习 10分
基础讲的不错 10分
还可以 10分
个人感觉JS入门篇不够系统 8分
最初的回忆啊。这门课程就是引路人。不错 10分
我没听视频，但是看的教案也不错，学到很多，非常感谢慕课网这个平台 10分
讲的很不错，完全适合基础入门 10分
讲解加练习，更容易学习和应用，而不是死学，不会动手能力。非常好的课程，很优秀的讲师。 10分
对自学者来说真是非常好的一个网站~~~赞赞赞 10分
对的，最后那个removeAttribute没讲到，看别人的才知道的，很不错。 10分
 10分
 10分
 10分
简单易懂，值得一看。 10分
缺少练习 10分
看了两遍，第一遍有点不是很懂，但是第二遍的不是很懂的，都搞懂了。感觉挺不错的 10分
蛮好的，只是最后那个练习有点点问题：1，问题提得不太明确；2，removeAttribute()没有讲 8分
很多小细节，很好的 10分
6666666666666 10分
通俗易懂，过了一遍 10分
通俗易懂 10分
 10分
很基础 10分
大爱慕课，专业的IT平台，适合广大同学学习。 8分
不错~ 10分
Good job!!! Keep moving imooc! 10分
不错，就是练习里的removeAttribute()没有提到，但是可以搜索到解决方法 10分
个人觉得很好，就是最后那个取消样式设置有点蒙。 6分
 10分
适合入门 10分
每天学习两节课，简单轻松 8分
 10分
很好，浅显易懂。如果后面的重置再介绍一下就更好了。 8分
没有讲编程挑战里的撤销设置，其他不错，一直支持慕课 10分
总的来说是很简单，如果学过其他语言，基本上熟悉一下语法就知道什么意思了。 10分
还可以不过最好一个重置的没讲，想了半天，以为是学过了忘记了。 10分
强，入门挺好 10分
很好！ 10分
真的挺基础的，，喜欢 10分
内容很简单，易懂，实用性差一些 8分
还可以 8分
还不错啊，虽然没有视频，但是对于初学来说还是很容易跟进的 10分
很不错，可以学到很多东西！ 10分
很基础，不过内容太少了...但是没有这个的评分项，所以满分 10分
很好，学了一天会简单的代码敲写。对js也有了一个大体的认识。 8分
很好很好 10分
基础讲得不错,就是最后的题目有点超纲 10分
 10分
赞一个 10分
removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 10分
多加点实例就好了 10分
很不错适合入门。 10分
赞 10分
挺好的，很简单易懂 10分
 8分
很多小细节都有涉及。对学习真的挺有帮助的！好评！ 10分
不错哦 10分
 10分
不错，喜欢 10分
内容很基础，适合新手 10分
基础讲得不错，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 10分
基础 10分
基本上还不错，有不会的函数自己可以去百度 10分
基础说得挺好的，很适合零基础的来学 10分
还不错，很简单，我这样的小白都能学会。最后的编程挑战里面，清除设置的所有样式，在参考代码里面解的很繁琐。不过我并不知道有什么好的解决办法，看楼下评论，removeAttribute()。 10分
haihaotongguole 10分
感觉很不错的一种教学方式，就是感觉内容太少了0.0 10分
ok!!! 10分
 8分
基础讲的很好，清楚明白 10分
很爽~ 哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 10分
很不错,学习中 10分
超级棒容易理解思路清晰！ 10分
666 10分
初学者很适合。 10分
更像编程语言了 8分
 10分
感谢老师 10分
很不错，老师辛苦了！ 8分
bu chuo. 10分
简洁，实用 10分
还好吧,都是很基础的,适合学了点html和css的 10分
不解释  ，谢谢慕课！！ 8分
讲解的很仔细 10分
讲解的很仔细 10分
我觉得应该出点难度高点的地方视频结合起来 这样才不会视觉疲劳。 10分
很好很强大 10分
很简单 10分
很不错 10分
很好 非常不错 10分
通俗易懂，很适合新手学习 10分
可以，基础不错，简单的做点特效还是可以的，谢谢老师 10分
很好  很实用 10分
课程挺简单易懂的，有些知识点没讲到，困了一会，其它都不错 6分
通俗易懂,循循渐进,喜欢! 10分
 6分
简单易懂  而且设置了练习课程  可以让学习者更快的熟悉代码 8分
第2章编程练习没有答案，自己不会，谁能告诉我下？谢谢 10分
嗯  很好 10分
不错  本来只会做后台  现在前台也会了！！！ 10分
还不错 就是跳跃性略大 10分
bucuo 10分
好棒的课程！ 10分
removeAttribute()
cssText
obj.style="";
都有可以吧 8分
讲的真心不错，赞一个 8分
 10分
第一遍看的不走心，没太明白，第二遍也随意扫的，不清楚，第三遍亲自写了，会了。
要走心，才能懂。 10分
最后的removeAttribute()没讲过,其余还好。 8分
在这么短的时间里讲的这么清楚，很感谢老师 10分
 10分
非常不错。到最后那个练习时确实有些小插曲，但是及时的解决了。谢谢老师。老师辛苦了！ 8分
removeAttribute()不知道是什么 8分
挺好的，不错，希望自己可以坚持下来 8分
666 10分
 10分
很喜欢这种边学边做的方式，就是最后的removeAttribute()没讲过 10分
好棒 10分
讲的挺简洁的，对初学者有帮助 10分
不错，算是巩固一遍基础知识 10分
挺适合初学者的，辛苦了 10分
基础讲得不错，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 8分
写得蛮好，适合初学者 8分
很不错 幸亏了 10分
多回顾 巩固一下 10分
课程挺实用 赞一个 10分
 10分
还不错~~ 10分
基础讲得不错，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到 8分
知识组织很清晰，学到了很多东西。 10分
不错，手把手教学 10分
字体是硬伤，看着好难受 10分
内容比较简单 ，建议小白学习。自己写出代码来还是很有成就感的 10分
很好，很基础的教程 8分
 6分
 10分
不错 8分
挺好的 10分
很不错 10分
课程太多bug。程序很多运行不了！！ 10分
感谢幕课网 让我扩展到了知识 10分
taihaole 10分
还不错，感觉棒棒的 4分
很基础，需要练习掌握 10分
非常好用！谢谢 10分
1 10分
 10分
一道大练习就有些懵。。。 10分
挺不错 10分
 10分
易懂，但有幾課需要預習才能完成。 10分
 10分
good 10分
讲的东西都比较基础，有编程基础的人都可以看懂。也谢谢老师讲的很细致 10分
最后的编程练习不管是cssText=""或者是removeAttribute()在前面都没有提及会让人挺懵逼的。。其他的好详细，而且逻辑思路都挺清晰的，边学边用哈哈 10分
 6分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 10分
 10分
2-7用的有问题  自动弹出框 写不下去了 10分
不错。。。。。。 8分
 10分
对于入门的我来说，很好，很实用！ 10分
有收获，能够了解到一些基本的概念。 10分
 10分
终于理解了一些！老师辛苦了！ 10分
挺简单的这部分js 10分
非常好的教材，学完对js有了新的认识。 8分
 10分
 8分
感觉更适合用来巩固知识的练习用，毕竟一门语言还是需要从理论入手方能心里有底，不然知其所以然不知其所以然 10分
写得很不错~非常能照顾到我们小白的一些基础薄弱的东西，可以一边学习一边打代码也是对我们很有帮助的 10分
非常好的javascript教程，边学边练，确实不错。 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 10分
 8分
简单实用 8分
学到了很多，很不错 10分
 10分
很不错 8分
老师讲的很通俗易懂，知识点也很全面 10分
感觉还不错！ 10分
很不错，注意实用性！ 10分
这种学习模式很新颖，第一次看到，感觉还不错 10分
学了好久，最后的那个有点难，感谢同学们，在今后的学习我将继续努力学习！ 10分
最后一个编程挑战很有意思，把知识点整合运用，很好 10分
 10分
0基础的都可以看得懂，真的太好了。爱上了mooc 10分
不错不错，老师辛苦了 10分
很好 10分
不错，很实用 8分
很好 10分
不错的！ 8分
加油，继续努力学习ing 10分
基础讲得不错,学到了很多基础的东西。 10分
很好，学到了很多基础的东西。原理的东西还是自己去探究吧。谢谢老师 10分
基础内容讲得细致易懂，但是最后一个练习的取消设置的命令没有讲，想爆头了 10分
不错，简单易懂 10分
非常棒，唯一的一点就是那个移除属性，就是那个removeAttribute()没有讲到，那个讲到了，就完美了，很适合初学者 10分
 10分
学了两遍，但是没觉得入门了啊 8分
基础讲得很好，有兴趣继续学习，但是有些不理解的地方，还需要找一些书来辅助。 10分
非常不错！ 10分
简洁，清晰 明了，适合初学者！推荐 10分
挺好的，帮助很大 10分
老师辛苦了 10分
 10分
学的还不错 8分
可以可以，很不错的 10分
不错！ 10分
 10分
清晰简单明了 10分
 10分
基本入门的东西都有了，之前看书不太理解的知识点都得到了解释 10分
 10分
666 10分
写的很好，细节很清楚，对我这种牛嚼牡丹的人很实用 10分
有一些细节还不够，但是做的很好了 10分
 10分
写的很好，对于零基础的童鞋们，很有用哦 10分
课程安排的不错，就是知识点比较多啊，要用心记。 10分
入门篇是学懂了，不知道后面会怎样 10分
感觉很好的课程，完全是边玩边学。大赞。感谢老师的付出。 10分
基础内容，比较详细 10分
作为js的入门，感觉这些代码练习题还是不够的。不过值得肯定的是，通过代码练习我发现自己很多小问题（比如不注意大小写、单词拼错等等）。最后的挑战题的最后一个要求“取消设置”的功能没有提及，忍不住的我看了下其他同学的代码，然后自己百度再熟悉一下removeAttribute这个功能。 10分
基础很全，最后编程练习，取消设置，js设置的css内联样式，这里被困了一下因为没想到js设置的是内联样式。最后解决document.getElementById(id).style.cssText=""; 8分
这是一个很好的平台，希望慕课网越来越好，让我们进入全民IT时代 10分
能够初步认识到js在html中的作用以及使用方法，都是干货，受益很多！！ 10分
这个东西真是挺不错的，就是验证有时候不好使 8分
 10分
课程写的很好。希望在多一些代码操作！说得太简单！记不牢 10分
本课程设计的非常好 8分
很不错，讲的比较基础，容易接受 10分
hao 10分
很不错，讲的比较基础，容易接受 10分
非常直观好懂 10分
很基础  很简单  分割成一个个的小知识点  上手和学习很方便 10分
本课程设计的非常好，不但可以使我们学习相关的理论知识而且可以很方便的进行编写，非常有助于记忆。 10分
不错的教程，可能因为懂点AS所以第一次接触也觉得不是很难。 10分
看了很多菜鸟教程，觉得慕课的教程清晰易懂，感觉很不错。 10分
 8分
嗯非常清楚，学完很轻松 ，就是到DOM那里卡了一天，第二天就自己悟了哈哈哈哈，靠悟性啊还是，感谢老师感谢慕课！ 10分
很好的JS入门课程 10分
很棒！！ 10分
 10分
提供多种各式各样的方法~好评 8分
简洁易懂，这种用js做脚本来提供代码输入面板的方式太棒了！ 10分
好评 10分
 10分
很不错，学习了 10分
 8分
 10分
很好 10分
非常好！！！！！！！！！ 10分
很不错，对JS的基础算是有个初步的了解了。点个赞 8分
最后的编程中，恢复原始值的函数没有用到过。
但是整体来讲，课程还是很不错的 10分
不错，木木老师辛苦了。这样的形式比视频网站好太多了。 10分
还可以 10分
不错的课程 10分
可以，通俗易懂。 10分
这教程网页设计起来没少花时间和金钱吧。。。 10分
 10分
挺不错的 10分
课程通俗易懂 10分
 10分
 10分
基础内容，讲的蛮仔细的，就是最后的编程练习里面的一个属性没有。 10分
老师辛苦了，简单实用的教程 10分
清晰明了 8分
 10分
算时入门了！ 10分
很棒，初学者可以看看  有帮助 8分
挺不错的，通俗易懂，就是最后取消设置有点不会，没有详解 10分
 8分
真的很不错  值得学习 10分
挺不错的，可以考虑增加代码量 10分
 10分
内容有些简单了，但是容易明白，还是不错的 10分
还行！！ 10分
通俗易懂 10分
课程很不错，在慕课网上学到了很多，希望慕课网越做越大 10分
蛮不错的，对于初学者蛮好理解的 10分
 10分
写的可以啊。 10分
课程很不错，老师加油！ 8分
最后面解释得不是很容易懂 8分
这种形式的教学还挺不错的 10分
特别简单易懂，零基础都能学会，太棒啦 10分
非常不错啊  很喜欢呢 10分
很好的入门教程，很简单，但也很有用！！！ 10分
有视频就好了~ 10分
很好,我有不懂就会跑来看两眼,基础很重要 8分
很不错，最后那个练习不用removeAttribute()方法也可以完成，大家可以看看参考代码 10分
课程做的还是很好的，简单易懂，但是最后一个编程挑战感觉有点坑，有个知识点没讲到，还有个className的知识点没加入练习内容。 10分
教的可以 10分
由浅到深 不错 10分
非常不错，入门很容易，上手也很快 10分
 10分
写的很好 由浅到深 10分
很好，直接上手很实用 10分
教案写的很好，而且边学边练习，不错！之前都是零碎的学了一下，现在系统学习一遍，能更好的学习javascript！还有自己的编程思想有待学习，加强提高！ 10分
基础很重要！ 8分
讲的东西确实是基础，很好懂。设置的练习也很有意思。 10分
很不错,一下子入门了,谢谢 10分
很好，简单易学 10分
很通俗易懂，确实是入门级的。但是还有好多好多要学、要注意的，大家一起加油！ 10分
简单易懂，很棒！ 10分
 10分
 10分
很不错，快速入门，能了解JavaScript是什么东西，以后进阶要学什么 10分
很不错，既有知识讲解，又可以练习，适合新手 10分
最后的控制类名讲的不太清楚，还有removeAttribute（）没有讲哦 10分
 10分
不错，对于没有什么基础的孩纸，赞 10分
讲解细致，笔记清晰，思路完整。不可多得的自学教材! 10分
 10分
很不错 10分
没有视频限制，可以按照自己的进度来，十分有用 10分
 10分
非常实用 10分
写得很详细，非计算机专业也能看懂 10分
mychar.removeAttribute("style");
通过评论看到的，下次可以长点心！ 10分
 10分
感觉很有帮助，谢谢老师。但是最后一节里的removeAttribute没有提到 10分
有些地方还是不懂，可以讲解的更详细些，老师辛苦了 10分
这种学习方式很好，看视频的话，一是慢，二得停下来自己练习，这样就很有效率 8分
 10分
基础讲得不错，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 8分
挺好的 10分
 10分
写下你的对该课程的评价... 10分
基本了解了JS，但是后面明明代码相同就是不能重置，有点奇怪。 10分
不错 10分
 10分
太简单………… 10分
能听懂 10分
收获很多，内容通俗易懂，点赞 8分
简单 适合入门 10分
不错 8分
感觉不错‘简单易懂’ 10分
 10分
又捡到几个新东西removeAttribute，getAttribute以及新的思维，不错 10分
真的挺不错的网站 10分
简单易懂。 10分
 10分
最后的编程训练很有效果 10分
对于初学者来说是不错的入门级教材，建议迅速完成教学，然后立即开始更进一步的学习。 8分
比较基础 10分
很好，很强大。我一定要成为高手 10分
非常不错，这比视频教学强很多，毕竟是自己想，自己实际操作。如果再加上教学视频那是最好不过的。 10分
很好的一个学习网站，太棒了！ 8分
非常不错 10分
不错不错，比直接听讲好多了，引起了我的兴趣 8分
很适合入门，动手练习记忆深刻 10分
很适合入门，动手练习记忆深刻 10分
写的不错，知识点很细！例程也很容易懂！ 10分
总体是不错的，就是最后的编程题目的取消设置迷茫的很，还好有其他人说了答案 10分
 10分
特别基础，整体感觉不错！比w3c写的好点，主要是有练习！ 10分
写的很好啊，非常感谢慕课网这一个平台。 8分
不参照答案，增加熟练度。 10分
 10分
 10分
很好，让人对JavaScript有了一个了解 10分
很基础很好 8分
很适合基础阶段的课程  给赞 10分
老师讲的很好，辛苦了！ 10分
对于刚入门的我很有帮助！老师辛苦 10分
 10分
适合零基础的同学做一定的了解 10分
 10分
前端小白在慕课蛰伏已经半个月，课程真不错，希望慕课越来越好 8分
很好,很强大 10分
简单易懂，感觉上手也挺快的。很适合入门。 10分
很不错 适合新手 10分
非常好，没有脱泥带水，知识点清晰易懂 10分
 10分
基础课讲的很好，适合初学者 8分
成功让我JS入门 10分
很不错，可以上手，初学者福音 8分
 10分
基础，很适合新手上路 10分
很基础的，讲的条理很清晰 10分
真不错 辛苦了 10分
多谢慕兄！ 8分
课程很不错，一步一步循序渐进，边理解边练习，值得推荐！ 10分
讲的很细致，谢谢老师 10分
基础描述的很清晰，刚开始接触，有好多题目都要想好久，才写得出来，正式入门学习！ 8分
实用简单，清晰逻辑 10分
很不错，虽然不是视频，但是这种边看，边写，边看效果的方式能更加快速的学习 10分
基础讲得不错 8分
课程设计很不错，就是最后的编程题中的恢复原始值百度了半天，后来还是要通过同学的回答才能找到答案用removeAttribute() 10分
讲的很好，谢谢老师 10分
不错的课程，让我了解了js，正式进入js的学习了 10分
很实用，很简明，很清晰！ 10分
 10分
理论和实践相结合，非常有效！ 10分
对于初学者很好 10分
简单粗暴三小时。 10分
很不错噢噢噢噢 10分
非常不错，随时练习随时测试，很方便 8分
很好，实践性强，更利于理解运用 10分
removeAttribute()没有讲 10分
真的很不错，不用起搞复杂的配置，直接在网页上编写，省事省力事半功倍。 10分
现在只学习了基础的部分，课程内容说的很简单，边看边练还能以过关的方式来完成联系，很有意思 10分
很好啊 ，可是有点问题，对于以前没基础按本课程学的人，不讲a.style.textCss="none",怎么做最后一题呀 10分
不错 10分
6666666 8分
容易上手 8分
快速学习一门课程的好方法，简明易懂，赞！！！ 10分
做得不错，就是最后的课程和实践之间可能有点赶，前面学的东西在实践里不是特别够用 10分
 8分
第一次这样形式的网上学习 10分
很喜欢，有实战练习！ 10分
编译器很性感 8分
继续加油，有小慕陪着我们学习，不孤单。 10分
喜欢这种教学方式 8分
确实很棒！！ 10分
还不错就是没有，怎么学太懂 8分
很好收获很大，希望老师能讲一下css html javascript 这三者的关系 10分
知识挺基础的 8分
当时学到有种相见恨晚的感觉 10分
removeAttribute()没有讲到  其余都很好 8分
后面的看不太懂了。。前面的很好 谢谢老师们 10分
基础为0的很适合~ 10分
挺不错的 10分
还可以 10分
我来评价一下，不错 10分
内容不错 8分
挺好的 ，容易理解 8分
很好，讲解与实练结合，效果很棒 10分
 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 10分
 10分
不错,有收货 10分
内容详细，好理解！ 10分
棒棒的 10分
还可以 挺容易的 10分
让入门的有一些初步的了解 10分
不错不错 10分
棒！ 10分
Good! 10分
作为入门还不错 8分
简单易明 8分
基础讲得不错,很多小细节的地方都注意了 8分
课程内容详实，不好的地方是，一部分题没有答案 10分
 10分
通过联系自我感受JavaScript的用法，棒！ 10分
非常感谢老师的教学 10分
入门还是挺不错的 10分
bucuo不错啊 10分
入门篇挺简单的，学完这个可以学习进阶篇或者学习JQuery啦~ 10分
受教，不错。 10分
写的很浅显 又很实用 很细 增加了动手操作 平时就是写的太少 总是听 基础不是很牢 10分
适合入门级，就是有点少 10分
入门难度适中，希望大家学习中能够做好笔记。 10分
比较喜欢这种教学方式，比视频更增加了互动性和实践操作的机会，觉得还是缺少作业，练习代码的基础编写，和一些语法的练习要加强。。加油 10分
挺好的~不过有的地方没讲到，编程练习里面有，像removeAttribute。。。 10分
个人觉得很棒的~我还自己写了笔记 10分
赞 10分
很实用，通俗易懂，适合初学者。 8分
示例也特别好  而且有不少细节方面的提示   很好！ 8分
感谢老师。=。=早就学完了，回头评价的。看完这个，可以比较顺利进入后续课程。但是，有一点注意，基本入门之后最好买一本系统的JS语言教材进行巩固，不然无法提高的。 8分
课程设计的很不错， 10分
快速易学,想打好基础可以来练习 10分
基础讲得不错，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 10分
很基础的入门级，很快就可以看完。 10分
基础讲得不错，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 10分
removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 10分
很详细，全面 8分
 10分
非常基础，适合小白，非常适合入门，祝慕课网越来越好！ 10分
可以，学到了一些有用的东西。 10分
感谢老师呢 慢慢的学到了好多东西 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 10分
这门课程对今后的网页制作非常有用，内容比较实用，要好好学习。 10分
 10分
谢谢老师~ 10分
 10分
挺不错的  棒棒哒 10分
 10分
不错，有趣，入门简单。 10分
赞 10分
赞一个 10分
 10分
 10分
 8分
easy 10分
非常好的课程，对初学者有很大帮助 10分
 10分
谢谢老师的讲授！ 10分
打下基础勒 10分
基础讲得不错，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 8分
入门课程讲的很好 10分
入了门了 10分
 10分
非常不错，学起来也很轻松，学完了也觉得很有进步 10分
 10分
谢谢 8分
受益匪浅，感谢慕课网 10分
很好，基本知识都讲到了 10分
 8分
 10分
 10分
课程讲的很基础很详细 10分
课程都不错，就是我很烂
终于学完一门课程了
谢谢老师们 10分
非常好的课程，对初学者有很大帮助 10分
讲的简单易懂，很适合我这种初学的菜鸟！ 10分
学到了不少之前不会的 辛苦 10分
教学方式令人兴奋，比直接听老实讲，这种方式更加注重实践 10分
感谢慕课网的付出！ 8分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 10分
很不错的教程，学了许多东西 10分
很不错的教程，学通了许多东西 10分
最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其它都很详细，循序渐进，老师辛苦了 10分
基本上很多知识点都有涉及 8分
感觉还是js有意思，喜欢。 8分
挺不错的，里面有很多实用技巧 10分
挺好的，让我开始了解了点js 10分
重新温习了一遍js的基础知识，从细节中又学到了新的感悟。谢谢老师 10分
作为一个初学者，这个教程很好，也很适合在上班的时候学，很容易理解~！ 10分
 10分
很好很强大，希望一节课程完能留一两个能加强的练习题，课堂上的学了老忘啊，脑子不够用了！ 10分
基础讲得不错 10分
又知道了很多DOM操作 10分
满意满意实用实用简单 10分
 10分
基础讲得不错，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细 10分
看第二遍了，很有帮助 10分
 10分
 10分
很好 10分
简单易懂，感谢老师出的课程。编程也好方便，东西循序渐进，非常好！ 10分
挺不错的，能激发初学者学习兴趣！ 10分
写的不错，很适合初学者入门用。 8分
我很喜欢这样的节奏~~~~~~ 8分
讲的通俗易懂 10分
可以的，老师棒棒哒 10分
非常好 10分
挺不错的 按步骤做完就可以做一下简单的效果 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 10分
不错 相当不错 10分
 10分
整体来说，还算不错 要是能更具体一些就更好了 10分
学习中 10分
 10分
 10分
还不错 10分
很好很强大，是适合新手学习。容易有成就感 8分
 10分
 10分
还不错 10分
很实用 10分
很基础 很受用 10分
还可以 10分
很不错的js课程 10分
都是很基础但很重要的东西 10分
 6分
 10分
非常好 10分
很棒的讲解，学到了很多知识，受益匪浅。 10分
老师辛苦 10分
特别好，真的是速成。 特别对一些稍微看过JS的人来说。 以前忘得 敲一下就记起来了。 10分
虽然只有一个多小时的课程，但我却学了好久，老师写得很棒，同学的提问与回答也很赞！ 4分
很棒，简洁易懂 10分
好！！！ 10分
 10分
不错 通俗易懂 8分
基础讲得不错，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 10分
在这里的TX也很赞 10分
很棒,贱得很明白 8分
写得很不错，很多地方都注意了，老师辛苦了 8分
基础讲得不错，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 8分
基础讲得不错，就是最后那个练习里的removeAttribute()没有讲到，其他都比较细。 10分
写的不错，即时编辑 10分
头很大 8分
比较基础的入门篇，还不错。 8分
学完拿分，给力 10分
 10分
讲的不错，做的很用心，谢谢了 6分
很基础的一门课。。。mark 10分
不错 10分
初学JavaScript 10分
很简洁易懂，但有点过于简单了，而且建议可以有几个综合性的小案例，以便于更好的理解， 8分
 8分
这样的学习比较有趣，好玩 10分
很适合入门 10分
很好的入门课程 10分
辛苦了 10分
好 10分
不错适合新手。 10分
老实讲，讲的有点少了 10分
最后两个章节比较抽象，其他的简单。总的来说是一个非常棒的入门课程 10分
很好，IDE还可以即时编辑 10分
 10分
不错，基础部分很详细 10分
内容合适菜鸟！ 10分
good 10分
不错，适合初学者学习 10分
还可以不错不错 10分
慕课网的视频的都很好，方便大家学习，良心 10分
够基础的了 8分
整体挺好的。智能批改部分还需要改善，有些代码是有问题的，但不能被检测出来。 8分
适合入门学习 10分
挺好的，很基础 10分
very good 10分
 10分
super good 10分
很适合新手学习，推荐 8分
 10分
 10分
 10分
不错啊 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，适合新手学 8分
比较适合入门，步骤很详细，言简意赅 10分
确实是入门级的js课程，老师辛苦了，但个人觉得里面的知识还是不够的，不管怎么样，免费的课程还是不错的！ 10分
 10分
很适合新手学习，推荐 8分
挺好的  辛苦!!!! 10分
讲解的很好，有可以练手 的 10分
 10分
太棒啦，很喜欢呢~~~老师辛苦了~~ 10分
不错 10分
这个课程很简单，学习起来很容易。
不过也有很多基础知识介绍得不是很清楚，还要从别的途径了解才行。 10分
不错不错！ 8分
内容很清晰，半天就掌握了很多，谢谢老师 10分
入门教程 perfect 10分
很好，按照步骤走下来。能操作，能理解得深 10分
挺好的 10分
都是很基础的知识  很好学 10分
这样子学习很好，自己动动手，简单易懂 8分
写的很不错，很适合新人学习 10分
写的很不错，很适合新人学习 10分
老师辛苦 10分
不错 10分
感觉帮助很大，O(∩_∩)O哈哈~虽然我笨 10分
 10分
 10分
还好吧  这么一来 觉得JavaScript也就不是很难了 还会用了 10分
这种教学模式很好，同学们还可以互相交流 10分
刚开始学习 认真看 10分
挺不错的，初学者都能看得明白！ 10分
 10分
 10分
简单易懂，实例练习很容易掌握每一个知识点，果断好评 8分
浅显易懂 10分
作为JS的入门教程，做得挺好的，可以很快入门 10分
这个其实并不适合没有基础的人入门，因为很多内容都不知道这干嘛，只知道有这个作用，但是为什么可以这样，并没有讲的很清楚。再看看进阶版看能不嫩加深理解吧。 4分
 10分
很不错 讲的很详细 就是有的题目会有小bug 10分
作为入门课程很不错，讲的很简单，易懂，很容易建立起入门者的信心，感谢老师的分享~ 10分
 10分
感觉还可以 10分
 10分
很细致的课程不愧是慕课网 10分
很基本的入门课程 8分
写的不错，挺详细的，容易上手，辛苦了 10分
看完了，么么哒 10分
有用 10分
 10分
挺适合初学者的~~ 10分
温故而知新 10分
简单易懂 10分
 10分
 10分
很适合初学者 8分
 10分
浅显易懂 10分
老师讲的很好，通俗易懂，就是最后的节编程挑战，一个取消设置的效果，不太明白该怎么做 10分
我过去最烦代码了，但是工作原因还特么不得不学，看视频教程也经常烦到不行。幸好学习了老师这个课程，感觉不烦不累还很轻松，很有成就感，自己能做小练习了，很开心！课程设计的非常好，值得推荐！ 10分
不错不错！！快速入门 10分
非常好的学习软件，适合初学者学习基础，大牛查阅资料 10分
这种授课方式很好，可以达到练习的目的。祝imooc越来越好。 10分
步步推进，老师辛苦了！！！ 8分
写的很不错 大爱慕课网 10分
还不错，很详细 10分
真的是通俗易通。。比看书来的有效率 10分
就是最后编程挑战的取消设置那没能做出完美效果，想下载老师的资料参照一下，结果资料已被删除无法下载。希望老师能分享一下最后的取消设置代码。谢谢！☺ 10分
很不错的入门教程,简单易懂，实例练习掌握每一个知识点，果断好评. 10分
内容不错，掌握了很多有用的技巧 10分
赞！！！ 10分
 10分
简单易懂，容易入门，对新手有很大好处 8分
不错不错 10分
内容层层递进，还是挺不错的。但是我学的时候，感觉每一个章节都懂了，最后的编程练习突然发现自己混乱了。 10分
最后那个removeattribute没讲过。。 10分
感谢老师，教会方式很好 10分
很不错，算是入门了！赞！ 10分
很好 10分
 10分
 8分
nice~ 不错的入门教程 10分
很受用 很细致 10分
特别好的课程，认认真真学下来，掌握了不少入门知识。很好，会一直支持下去！ 10分
内容很表面，不够深入，不过对于入门也差不多了 10分
作为入门课程非常的适宜 10分
 8分
都挺好的，只有最后那个style重置需要自己去查 10分
 10分
 8分
挺不错的，很容易读懂 10分
很不错 10分
简单易懂,写得很不错，老师辛苦了 10分
很好 10分
坚持学习，一定会有所收获。 10分
很好 10分
hiabucuode 10分
 10分
 10分
挺不错，就是缺少点趣味 10分
很有用，老师辛苦了！ 10分
总的来说还是比较简单的，但是作为js新手入门体验课程还是不错的 8分
很不错，感谢！！！ 10分
辛苦辛苦！！！ 10分
课程不错，对于入门来说，简单易懂，还能练习 10分
还不错，内容不多 10分
对于入门，确实是挺不错的选择 10分
 10分
打基础很不错，赞赞赞！！！ 10分
不错，学习了 10分
 10分
很不错，入门神器！！！！！ 10分
 10分
 10分
写的真的不错，能加一些命名规范就更好了 10分
 10分
这个很棒··很好的例子 10分
课程不错。值得推荐 10分
还不错 10分
 10分
看着都懂，做起来就没那么简单了。 8分
 10分
 8分
直接动手实践，比自己看书来的快～ 10分
挺不错的课程 是输入入门了 学了很多知识点 10分
 10分
还不错，有层层渐进的趋向 8分
课程很好，一下子明白了怎么学，这种跟着编写练习和最后的编写挑战都让学习变得轻松有趣 10分
我是名副其实的小白；我看懂了；比书本强。我只说一个字：好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好 8分
不错的入门教程！！ 10分
简单易懂，边学边练，不错！！ 8分
看着都懂，做起来就没那么简单了。其实我觉得还是有点羞涩难懂的。2-7和4-1看了好几遍琢磨了半天 10分
章节题型设计得不错，能够有明确的反馈，不知不觉就能一口气做完，不错的平台。 10分
比较详细。小白要多看几遍 8分
 10分
循循善诱，一步一步的，对于小白来说很不错的教程，谢谢慕课网，谢谢老师们！ 10分
比看着书学习好 10分
当时领进门的教程。 10分
挺好，有用处 8分
简单易懂，实例练习掌握每一个知识点，果断好评 10分
 10分
有实际操作，不错 10分
不错，学习了 10分
 10分
好东西，自学很方便。 10分
挺好的，但是由于基础不够牢固，掌握起来熟练运用还有点难度，继续加油吧 10分
作为入门教程已经很不错了，，都懂了明白了 10分
很不错的入门教程 10分
很不错！！！ 10分
神教程！比听老师讲还要明白，只能说太牛逼，万分感谢制作这个的工作人员 10分
内容有点少，相较于w3school 10分
讲解了JS的基础知识，简洁实用。 6分
挺清晰的吧,继续加油!加快进度! 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 8分
 10分
之前学习了js , 即便可以用js , 写一个小游戏 , 回头看下课程 , 也有一些知识点是自己不太清晰的 . 希望慕课网越来越好 , 如果慕课网可以把左侧的教案给打包一份就完美了 . 10分
新手的我，学的有滋有味，希望老师继续加深上传课程，辛苦老师啦 10分
确实不错 网站做的也很有创意 8分
慕课网讲解的很清晰，就是例子有点少 10分
hao 10分
很好，很简单，不过还是有点小问题，比如那个设置重置的设置是看了其他同学的评论才弄好的。 10分
 10分
很棒，就是没讲怎么取消设置函数 10分
感觉不错，很基础适合入门 10分
很棒的入门，容易理解，值得推荐 10分
 10分
正学得进入状态，居然就完成一门课程了。 10分
 10分
 10分
很不错的学习材料，只是有些地方还存在一点小bug 10分
 8分
写的很好，但不适用于真正的零基础。但也十分适用于javascript的初级学习 8分
不错， 10分
学完了，哈哈，离我的目标又近了一步，很不错哦。 10分
很实用很喜欢 8分
很使用的入门课程 10分
简洁易懂  不错  值得大家学习 10分
很入门级的课程，对于初学者来讲，很实用！ 10分
 10分
还不错 10分
 10分
挺好的 10分
很棒，不错！非常喜欢！ 10分
 10分
挺好的，就是基础知识太少了 8分
 10分
真的非常不错，循序渐进，简单易上手，标题也很萌，霸气哦 8分
不错，容易入门 10分
很清楚细致，适合JS小白 10分
 10分
讲得很不错!!!!!! 8分
边学边练，简洁易懂，实时查看效果，很适合初学者！ 10分
感谢分享~ 8分
不错！ 10分
老师讲的太棒了，新手小白都能听懂；我要成为it大神！！！！ 10分
good 10分
比较基础的课程，适合初学者和零基础的同学来学习 10分
初次接触，感觉特别适合！ 10分
学习了一下，就喜欢上了，适合我这样的菜鸟，谢谢老师！ 10分
刚开始学习这个，不知道能不能很快上手，谢谢老师~ 10分
适合基础入门 10分
所有可以用JS写的项目，最终一定会用JS重写一遍 10分
很好的入门教程 10分
这门课程入门很不错，难度适中 10分
通俗易懂，深入浅出。 8分
会与不会，就差实践这一步。课堂设计不错，多加练习，你才能提高。 10分
nice.一个半小时学完。感觉自信满满的。 10分
挺不错的教程，赞一个！ 8分
编的很不错，适合初学者。 10分
 10分
不错的入门教程 希望有更多更好的教程 10分
确实对我有帮助 10分
适合做基础入门，很不错，教学方式很新颖 10分
很不错~ 10分
 10分
 10分
 10分
简洁易懂，很好上手，感觉练习还不够 6分
很不错的入门教程 10分
课程简单易学，适合初学者，非常好 10分
tinghaode 10分
适合小白，初级入门 10分
 10分
对于刚入门的同学很有益，简洁易懂。 10分
 10分
很好 10分
 8分
挺不错的； 10分
 10分
初学超级赞，虽然很多还不懂 10分
第一次学，有空多回来看看，有助于加深记忆 10分
啊 不知道怎么学啊 求带 8分
课程设置比较简单。例子不难。适合新手 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了,我会继续加油的 10分
非常有用 10分
非常实用，适合初学者 10分
对于刚入门的小白来说，很适合呢 10分
 10分
 10分
灰常好 10分
太赞了 10分
很好的学习工具！！望学子们加油！ 10分
内容实用简洁易懂逻辑清晰 10分
写的很详细，很棒，细节什么的都有注意，很不错，fighting 10分
 10分
很不错，比只看视频好不少 10分
 10分
简单易懂，很适合入门基础 10分
好 10分
对于JavaScript初学者来说非常适合 很不错 10分
 10分
这样边学边实践的方式很不错，学的也快 10分
感觉像是寓教于乐，非常吸引人学习 10分
老师辛苦了，非常详细，很棒 10分
简单明了。可能前面几节觉得不明白，越到后面越觉得好理解，比看书容易太多了，书粗略先看看，再来看这个，简单多啦~ 看着简单，直接自己操作还是会往东往西哈哈~ 8分
很好。 10分
挺实用的 10分
好，但对与菜鸟来说，还是难啊！ 10分
在线编译是很好的实践学习手段，不像视频教学那样交互性不足。布置的练习也能让人轻松掌握这些基础知识，非常好，满分！ 10分
 10分
 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 10分
簡單清楚, 是學習javascript的好教程. 10分
 10分
挺基础的，不错 10分
还可以， 10分
 8分
好像跟java挺像的 10分
很适合初学者，最重要是不收费太爽了 10分
很好，学起来又快又轻松 4分
适合如何，很不错！ 10分
太棒啦，对于我这种新手入门帮助很大 10分
希望教的内容多一点~ 10分
简单易懂 10分
挺好的。 10分
 10分
课程挺好的，谢谢！ 6分
挺好~~ 10分
很好的教程，编辑教程的老师辛苦了~ 10分
学习这门课对javascript入门有了基本的印象，再尝试其他课程，由浅入深。 10分
很适合刚入门，一点一滴地学，内容实用，简洁易懂，值得学习！ 10分
初学宝典！复习宝典！ 10分
很不错，就是中间有一个题总是弹出新页面。老师辛苦了 10分
不错不错…… 10分
很棒，让我有规划的去学习 10分
非常棒 10分
简单易懂，很基础，适合初学者 8分
不错 10分
不错 10分
非常好，有代码有讲解，能让我这个小白很快了解，棒棒哒 10分
very Nice 10分
 10分
看书没看明白  看这个看明白了 10分
 10分
 10分
 10分
简单易懂 10分
不错 10分
 10分
很容易理解，不错 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
形象易懂，对于初学很有帮助。 10分
这一块内容挺不错的~ 10分
nice 8分
简单实用，是了解js的很不错的教程 10分
老师讲的很好！ 10分
觉得是最好的IT学习网站，比单纯的看视频好多了 10分
 10分
简单、易懂，非常适合零基础。 10分
很好，学到很多基础的知识，老师辛苦了，加油，继续！ 10分
写得很清晰 很好 10分
 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了，老师辛苦了 10分
不知道怎样完成课程。 10分
 10分
好东西，加油 10分
 10分
能够自己动手操作的方式很好，记得牢靠 10分
简单实用 10分
写得很不错，很多小细节的地方都注意了 10分
写的不错，是一个很好的学习环境 10分
