对于一个java零基础的初学者来说，老师讲的真的是简洁易懂，而且还有练习，加深对知识的印象 10分
对于一个java零基础的初学者来说，老师讲的真的是简洁易懂，而且还有练习，加深对知识的印象 10分
通过这种自己看视频与电子书与代码的练习，学习方式有趣不枯燥，让人很快的进入学习状态，就是喜欢这种干货式的学习，都是挑精要的主要的讲，学得很有趣。 8分
前来查缺补漏，学到比较有用的东西是5-4有关debug的讲解和第七章关于方法的讲解 10分
很好！继续学习--------- 10分
旁边的解释，通俗易懂，对学习Java很有帮助 10分
之前学习的，内容比较基础，好好学有收获 10分
有编程基础的人都很容易上手，没基础的也能通俗易懂，勤能补拙 10分
非常适合零基础的同学来学习，也可适用于学习不扎实的同学来复习基础知识 10分
非常适合零基础的同学来学习，如果有C语言的功底也可以帮助巩固基础 10分
推荐新手入门学习，很有意思的课程 8分
内容很全面。很基础，强烈推荐 10分
挺基础的，边学边练，老师讲的很详细 10分
挺好的，写代码也很流畅，不想某些学校的老师，，写一个改一个。。 10分
很不错，对于新入门的很合适 10分
对新手不错 ，易懂！ 10分
模式很好，很不错，值得推荐 8分
很不错，对于新入门的很合适 8分
很不错，对于新入门的很合适 10分
很不错，对于新入门的很合适 10分
不错不错简单易懂很好推荐 10分
shouhuojiaoda 10分
视频简单易懂，后续有操作练习，而且还有软件下载地址，真的很适合入门 10分
不错不错简单易懂很好推荐 8分
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666 10分
2020年重新学的了，老师讲的不错，很适合初学者，特别是其中的练习题很不错，赞赞赞！ 10分
知识点很清晰易懂。有过一点c++的基础，学这个非常的轻松。 10分
非常的棒，真的太喜欢这个了 10分
确实是入门级别的，我是有一点c的基础所以看这个比较轻松，用了9个小时学完。 10分
非常好，很适合初学者！！！ 10分
练习题很棒，很合适，喜欢！！！ 8分
确实挺适合入门的，之前是写C++的，所以这个很快就上手了，两者没什么大的不同，而且重在练习，这点很棒。 10分
值得一学还是可以的 入门级别的， 8分
挺适合入门的，简单易懂 8分
挺好的一门课程，适合初学者 8分
挺适合入门的，题都不难，希望最后能够拿到心仪的offer 10分
我是2c 大一新生 这个课程非常好 非常适合初学者
老师讲的很好  理解的很快    如果先把c语言的基础打好 学这个会很快 ~ 如果没事的话 10分
这个老师还是可以的666 10分
靠着这个使我入门，从PHP转型JAVA第三个月 10分
请问你们有学完100%的可以截图给我嘛，谢谢！ 10分
通俗易懂，没毛病 学起来 8分
很好，适合新手，有很多互动 10分
讲解的特别清楚，对应的练习也很有针对性 10分
还有点没学会的有空得回来重新看一下，老师讲得挺好的 10分
老师很能理解完全刚入门的新人的痛点，这是作为一名老师最难得的能力！！ 10分
老师讲得很好，容易理解 10分
GOOD  适合新手 8分
很好非常好，适合新手 10分
很棒！！！！感觉不错，适合新手 10分
用来熟悉Java基础，很不错 10分
好，通俗易懂，练习也不错。 10分
通俗易懂，练习也不错。 10分
简单易懂，初学者很容易就能学会 10分
课程设计的通俗易懂，很容易上手，不错 10分
老师讲的非常简单易懂，同时兼具趣味性，让我对Java的学习又有了信心，谢谢老师！非常感谢！ 10分
入门课程很简单易学，但是我知道后面的会难道升天 10分
这。。真是的太入门了。。不适合有经验的其他语言的从业者 8分
理论结合实践，很有效 8分
内容很简洁, 我只有其他语言的基础,不过看这个觉得还蛮简单的,不知道后面章节是不是就上天了 10分
适合0基础的同学来学习 10分
适合0基础的同学来学习！ 10分
适合刚接触java同学进行学习 8分
这课程是就到第八章后就结束了吗？ 10分
不错,很好,里面的题很不错讲的很细 10分
很好，简单明了。适合新手。 10分
讲的很棒 挺适合入门的 10分
！！！这个太骚了全淦完了 10分
是一些很基础的java语言的使用 8分
开始学第二语言java，此课为我打开了大门 10分
很好！！！！！！对我帮助挺大 10分
课程学习很有帮助，谢谢汤小洋老师！！！ 10分
适合小白入门，慢慢学吧 10分
超级简单，特别适合0基础的人来学习 8分
6666666666666666666 10分
6666666666666666666666666666666666666666 10分
讲得很好，学了半天就入门基础Java语法了，推荐 10分
很好的基础课程。学了一上午，巩固了一遍基础。 8分
非常好，学了一下午，java基础会了 10分
可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 10分
挺好的 我觉得 十分实用 10分
我觉得这门课很实用，适合零基础的人来学习。 10分
很好的入门教程，内容使用，讲解的简洁易懂，逻辑清晰。赞 8分
很好很实用,非常适合新手观看 10分
我是零基础，8小时21分通关，多了少了？ 10分
非常适合入门的新手进行学习。 10分
对于刚入门学习基础的可以来看看 10分
对于刚入门学习基础的可以来看看。 10分
简单到不能再简单，打基础可以来看看 10分
比较基础的课程~支持！ 10分
基础部分，容易理解，有些题目大家有不同的想法，可以交流，赞一个。 10分
还行啦，有点简单，八小时多通关了。 10分
比较基础，比较容易理解的，谢谢汤老师，辛苦了。 10分
挺基础的内容，讲的还行。 10分
很好     谢谢老师 浅显易懂 10分
非常非常用心！没有基础也可以一点点搞懂。实在不会也可以看一看同学代码，很不错。 10分
真的不错，就是在环境调试上，win10并没有说怎么调试，跟win7并不一样 8分
真的真的不错，讲得很好 10分
非常非常用心！没有基础也可以一点点搞懂。实在不会也可以看一看同学代码，很不错。 10分
开学前过来预习再适合不过了 10分
很不错，就是没有参标准的参考答案呀。 8分
非常好的入门课程，不过编程的东西，更需要自己多想多练 6分
非常好的入门课程，推荐 10分
非常好的入门课程，推荐 10分
非常好的课程好评呀，强烈推荐 8分
非常好的入门课程，推荐 10分
很不错，学练结合，推荐，推荐！ 10分
感觉就是很多基础知识都没有。。 8分
java小白入门就选他！多学多练 10分
非常好的一个入门课程，简单易懂，课程简单明了。 10分
作为入门来说简单易懂，很好的入门课 10分
非常适合新手入门,简单易懂，自学了两天就轻松学完了 10分
适合新手，内容易懂，逻辑清晰 8分
有C和C++的基础，自学4天可以轻松的学完，不耽误做任何事。
课程简单明了。 10分
很清晰，很基础，听的懂 10分
syso(Ctrl + /) 挺不错的 10分
很适合新手入门！！！ 10分
好懂 很適合新手自學^_^ 10分
非常好的一个入门课程 10分
非常好的一个入门课程 10分
非常好的入门课程，希望多出一点skr~~~ 8分
非常好的一个入门课程，没有接触过的完全可以接受，简单直接易懂，非常好！ 10分
太入门级别了，很简单。 10分
好！适合新手学习，我也是个新手，大家一起加油 10分
内容不错，只是可供参考资料少，建议在那些课程中加一些提示额外相关学习资料更好，不然新手容易懵 10分
非常好的一个入门视频 8分
适合新手学习，我也是个新手，大家一起加油 10分
逻辑清晰，非常适合新手 10分
非常适合新手来学习123 10分
适合入门知识点很基础 10分
全是知识点，看的有点脑壳疼，视频教程如果再多点就更好了 10分
学完了，感觉还不错，很基础，适合初学者 10分
适合新手入门，理清基本知识 10分
System.out.println("imooc"); 10分
简洁易懂，适合入门学习 10分
System.out.println("很不错"); 10分
非常好的教程！如果刚开始看有点懵，看多几次就好了。老师讲得非常好！通俗易懂！ 10分
非常好，讲的非常好理解 10分
没有任何问题对于初学者，一遍不会看两遍，这是基础一定要多看几遍，如果看好多遍还是懵逼就别浪费时间了。 10分
System.out.println("很不错"); 10分
System.out.println("很不错"); 10分
入门就是入门很不错了 4分
还可以，适合入门简洁易懂 8分
的确还不错，适合入门，新手建议多刷几遍。 10分
寓教于乐，不错。可以配合课本一起使用 8分
很不错，能配合练习的方式很实用 10分
内容实用，逻辑清晰，简洁易懂，非常适合初学者！！！ 8分
挺不错内容实用，逻辑清晰，简洁易懂，非常适合初学者 10分
内容实用，逻辑清晰，简洁易懂，非常适合初学者 8分
内容实用      
简洁易懂      
逻辑清晰 10分
用慕课学习很方便，边学边练 10分
非常棒,值得入门学习!不用花钱买教程了 10分
非常适合初学者，很棒赞 10分
之前上课不重视基础，慕课是个好选择，教学方式很好 10分
边学习边编程，两者一块做，这种方法很棒 10分
Java基础很全面，合适初学者 10分
特别容易懂，教程出的很不错 10分
................. 10分
我觉得的真的好，学到了很多 10分
一开始很不错，最后部分有点跟不上了 哈哈哈哈哈哈哈 我太菜了 10分
这门课程很好让我了解了java入门，学完了这门课程之后该学什么，有关Java的课程？ 10分
适合入门，详细易懂。 10分
很好通俗易懂 适合入门学习 10分
感谢老师的课程！！！！！！！ 10分
不错，学习起来很方便。 8分
不错，学到了不少知识，坚持练习！ 10分
适合新手学习！真的很不错 10分
如果已经掌握一些基础的代码知识，学习起来还是很简单的，很适合入门 10分
太棒了！！！！很细致，太喜欢了！！ 8分
嗯嗯比较全面 但是感觉要真的熟练还得多学几遍+很多很多练习 10分
适合我 。。。。。。 10分
从入门到坚持，继续学习 10分
嗯嗯比较全面 但是感觉要真的熟练还得多学几遍+很多很多练习 10分
入门还不错，难度适中吧，三天刷完了准备去看第二季 10分
循循善诱，逐步深入。非常好的资源！！！！！！
支持幕课网！！！！ 8分
很不错，挺适合初学者的 10分
通俗易通，注重基础语法 10分
很不错，还能听懂吧，继续学第二季去了 10分
还不错，能够听懂，能够学到自己所想学的 10分
还不错，能够听懂，能够学到自己所想学的 8分
已经学完了第一季，感觉很不错，零基础也可以听的非常明白 10分
教学质量很好，继续加油学习第二季ε=(´ο｀*))) 10分
挺好的
继续第二季。。。 10分
非常受益！！！太好了！！！ 10分
重点突出，学起来很轻松 8分
很好，有点C的基础就很容易学 8分
很棒  很详细  多点练习更好 10分
十分好，只不过有的时候学完了就完了前面的语法，加多一点练习就完美了。 10分
每练习题前都有细致的讲解，使学习容易了许多。 10分
讲的很好。。。。。。。。。 10分
适合小白
，，，，，，，，，，，， 10分
还行
，，，，，，，，，，，，， 8分
简洁易懂，逻辑明了， 10分
讲得很好，打基础首选 10分
讲的不错，简单易懂，适合过一遍 10分
讲得很好，题目也很基础 10分
0000000twetewwwww 10分
第一季入门，准备开启第二季 8分
概述Java的简介、开发工具的介绍、Java语言基础等以及一些小练习，还是不错的 10分
这个教程简单易懂学起来很快，谢谢慕课网！
good 10分
这是真正的适合零基础入门的课程！ 10分
第一季学完了！啊哈哈 4分
讲解的很详细，对于新手能够很快地入门 10分
这个教程简单易懂学起来很快，谢谢慕课网！ 10分
这个教程简单易懂学起来很快，谢谢慕课网！ 8分
这个教程简单易懂学起来很快，谢谢慕课网！ 8分
这个教程简单易懂学起来很快，谢谢慕课网！ 10分
这个教程简单易懂学起来很快，谢谢慕课网！ 10分
因为以前学过C语言的教程，所以感觉这个Java的教程还是比较简单的，不过我是十分感谢慕课网的帮助！！！ 10分
入门不错，不过个人还是比较喜欢菜鸟教程 10分
还是很喜欢这种有课程，有实践，各方面综合起来的课程，属于入门级别，很简单易懂，点赞！ 10分
学到很多 终于入门了 10分
对初学者很友善与友好! 10分
讲解的很清晰，很条理 10分
还不错，很适合初学者，也有配套的练习 10分
课程很好,零基础，适合初学者，赞 8分
课程很好,零基础，适合初学者，赞 8分
零基础，听得懂，不错的课程 10分
不错，挺简单的，对于我啥都不会还是学会了 10分
内容不错，内容还可以再多点 8分
非常简单，通过课程可以了解基本概念。 10分
课程很好，很实用，赞！ 10分
超基础 贼适合入门的 10分
确实不错，讲得比较入门和基础，作为入门很有必要，学完这个再去学第二季就很踏实了。 10分
课程很有用非常的好！ 8分
内容简单，形象易懂，适合初学者 10分
课程很好，适合新手，但是有一些问题还需要更加详细就好了 10分
通俗易懂，能听到这样的课，真的是很棒。 10分
能免费听到这样的课程，感觉太好了 10分
内容很全面，所学的东西都可以看的懂； 10分
还需要多练，感觉课程通俗易懂，内容不错 10分
还需要多记多练八，忘的很快。。 10分
还不错，专业课没认真听，来这补一补，理解还算容易。 10分
很基础的课程，感谢老师。 10分
非常好！前端的我正在学习java。 10分
还不错，值得推荐需要夯实基础的同学学习。 10分
很好，帮助了我了解Java 10分
简单易懂,感谢老师的分享。 10分
非常详细，感谢老师的分享。 10分
简单易懂，应该挺适合对java不太熟悉的小白来学 10分
可以通过敲代码的形式完成对一章内容的巩固和牢记，老师上课很详尽仔细，遇到错误代码还可以参考给出的正确范例，适合自学的人 10分
比较适合入门的java爱好者学习，学习顺序安排合理，讲解清晰，简单易懂 8分
很好的一门课程，受益匪浅 10分
很有用，上课没听懂，看了这些课程，感觉受益匪浅； 10分
我本来学了C++,现在准备转java，看了这些视频加上之前的基础感觉进步很快 10分
老师讲的很详细，就算是入门也把基础扎的很牢实 10分
非常非常棒的课程内容！ 10分
老师讲的很详细，就算是入门也把基础扎的很牢实 10分
非常非常棒的课程内容！ 10分
非常棒的入门教程！讲解清晰，实例有效！讨论氛围好！谢谢老师！ 10分
简单易懂，入门必备基础。 10分
还不错，我觉得这门课很有用 10分
题材很不错，个人觉得还行，简单点了吧 10分
可以可以，简洁易懂，不错 8分
简洁易懂，不错，对于入门的同学很适合 10分
好评好评好评感谢老师！！！ 10分
可以可以，加油加油加油 10分
浅显易懂，非常适合入门 10分
学起来很舒服，非常适合我这种零基础的，边学边练，学起来更容易 10分
讲的很到位，基础讲的很全面，一边视频一边手动打代码，不错。 10分
基础讲的很好，学起来易懂，不错的课程， 10分
挺好挺好不错不错不错 10分
内容实用                              . 8分
一门非常基础的Java入门课程，学习完之后能够对Java这门语言有基本的认识，如Java中的变量、逻辑判断、方法等等。学习完之后可以去Java入门第二季继续学习面向对象、类与对象等Java核心思想。 10分
okokokokokokokok 10分
简单易懂......... 10分
讲的真的挺好的 我之前一直没有找到好的教程学java 能偶然遇到这个课程真的太幸运啦！ 10分
感觉还是挺有用的
谢谢老师
要是有C++就好了 10分
通俗易懂，大部分入门知识点都有涵盖到，赞 10分
挺好。前来回味基础语法。 10分
入门快。飘的高。记不住 8分
能帮人快速入门  不拖泥带水 10分
简洁易懂，课间做的也不错，加油~ 10分
学过其他编程语言学这个会有点无趣，我是跳着看的 8分
讲的易懂，练习也给力，谢谢老师！ 10分
有其它语言基础, 看了这个感觉啥也没讲 8分
非常非常棒的课程内容！ 10分
挺好的，有其它语言基础理解起来不难，边敲代码能够很快进入状态 8分
我是个初级功能测试，希望可以在通过这里学习能够使我进步，早日成为中级测试 10分
不错，挺好的，比较循循渐进 10分
还是比较容易入门的，讲得很通俗，没想到我居然学完了。不过这只是第一季，希望自己坚持下去！ 10分
希望可以讲的更加具体 8分
挺好的，遍的界面很友好，老师的例子解释的很详细，但是是不是还有后续课程啊，应该不止8章吧？ 10分
很好的教程，非常感谢了 10分
按照老师一步步的来真的很有用！非常感谢了 10分
对于初学者的我，这教学很不错，循序渐进。 10分
编排方式非常科学。可能因为我第一次学习这种课程的原因。
在每次练习中总能找到一些被忽视的细节，效果一流。 10分
挺好的，建议学过c/c++在来学习JAVA会快很多 10分
挺好用,对初学者来说较为合适 8分
听喜欢的一个讲师，会一直看下去 10分
不错，易懂，入门的好教程 10分
有用。。。。。。。。 6分
简单易懂，很好的java入门课程 10分
挺棒的，入门Java很好 10分
....................... 10分
很基础，讲的也很好，很适合入门 10分
利用空余时间完成，感觉还不错。 10分
对于Java刚入门的同学，这个课程对你很有帮助，思路清晰 10分
个人感觉讲的比较好。不错哦 10分
这样边学理论边做实践感觉上手很快，希望我可以把看代码写代码变成一种习惯，很难找到一种让我可以为之付出passion的事了，希望可以把编程培养成一个小小的爱好。 10分
对我很有帮助 比看书好多了 10分
haiinghaxing 10分
java的入门课程，值得推荐 10分
。。。。字数不得少于10个字。。 8分
........... 8分
我个人感觉讲的比较好。 6分
汤大牛二季为啥偷懒了。总觉得第二季少说了什么 10分
挺不错的，输入那段为了怕新人看不懂还特意录了视频来讲解，很用心，十分感谢 10分
课程简单易懂，还会有练习进行结合巩固，很赞 10分
很好的Java入门教程 10分
为什么只有几个视频？ 10分
课程很实用，讲课通俗易懂 10分
很不错一个课程  实践和理解都有 10分
我感觉这种教学方式挺有用的，图文并茂，从基础语法开始一个台阶一个台阶往上走，如果学过C语言或C++，学习效率就会更快。 10分
都是基础中的基础，很简单 8分
4天完成 每天平均两个半小时。    教程真的很赞！ 感觉自己在学Java的时候 重温了一下编程语言的基础 8分
利用一周的空余时间完成，感觉还不错。 10分
不错！通过学习后有很大收获。 10分
零基础的小白，课程都很简单，推荐入门学习 10分
补了很多基础，感谢老师，对以前的内容有了新的认识 10分
very nice! 10分
课程讲解十分详细，课程例子十分典型，通过学习，掌握了java的基础 10分
hhhhhhhhhhhh 6分
好嘞很！好嘞很！好嘞很！好嘞很！好嘞很！ 10分
确实不错，这个很适合入门 10分
课程，慢慢学还是能懂 10分
内容很容易懂，再加上我有点C语言的基础，所以理解起来非常轻松，谢谢老师的课程 8分
简单易懂，入门级非常好的一门课程 10分
入门简单易懂，有基础可以用来复习 10分
挺好的 简单易懂，很适合新手教学 10分
入门简单易懂，有基础的很快就可以学完。 10分
对于学过C的来说，这个很舒服，仔细明了！ 10分
适合新手练手，还是很基础，很不错 10分
不错，学过c所以上起手很快，提前复习可以追赶老师的步伐，课堂上再听就很懂 10分
很不错 对于我这种菜鸟来说 10分
对于我这种接触不多的菜鸟来说很不错 10分
不错，我以为我学的很快了，没想到老师上一次课就赶上了我一半的进度，还好提前预习了 8分
非常容易理解，很适合零基础的人学习。感谢 10分
虽然是入门级别，但抛砖引玉效果很好，赞一个。 10分
很好 很实用 收获很大 8分
从小白到入门的课程，值得推荐 10分
非常容易理解,适合入门. 10分
非常容易理解，适合入门，感谢老师 8分
不错,配的练习也很有针对性,还有其他同学的答案分享,比较容易理解. 8分
对于学过C的来说，讲得内容很容易接受，学的也很快 10分
讲的都是很基础的内容, 但是又是面向对象思想的关键所在! 10分
nice,很有帮助！ 10分
非常适合新手学习，简单易懂 8分
由浅入深，很棒。希望自己可以一直坚持下去 10分
比老师在上课上讲的仔细清晰，真的很不错，还有，我不是水军 8分
即全面又有所侧重，上课不觉烦闷 10分
补基础补基础补基础补基础 8分
对于新手来说确实不错的一个选择 10分
Java入门课程很棒！ 8分
新手入门，自觉实用！ 10分
以前一直觉着这样文字的形式学习不是很方便，也学不到东西，但是通过这次认真学习发现之前的自己确实太偏激了，以后会多多学习的。还有哦，这个入门课程很棒，想学习编程的小伙伴都来看一看吧！！！ 8分
实用  补基础 提升自己很有帮助 10分
System.out.println("感谢老师，非常好的入门教学。"); 10分
不错的教程，推荐给同学看一看。 10分
很好的入门教程，很棒！ 10分
适合初学者，简单易懂，非常棒！ 10分
非常适合新手入门  易懂 10分
适合新手入门，讲练结合，可以用做快速学习和复习 8分
适合曾经学过java的当长时间不用已经忘记了的小伙伴，用来唤醒记忆 10分
没难度，巩固基础，简单易懂。 10分
几乎没什么难度，通俗易懂，简单高效，非常适合入门。 10分
对于刚入门的我这个小白来说，挺不错的！ 10分
零基础入门学者选择洋老师的课程很合适 8分
逻辑清晰 通俗易懂 非常适合初学者 10分
我觉得就基础知识容易懂,老师讲得很好 10分
新手一枚，觉得真正学到了知识 10分
这个简直太棒了吧我觉得！ 10分
虽然很多东西没讲到不过确实通俗易懂 8分
浅显易懂 听起来不难 很棒 10分
内容简介明了，习题也很有代表性，很适合入门 10分
VERY NICE! 8分
通俗易懂，并且讲的很细。 10分
内容比较简单，没有涉及太多JAVA的核心应用；这些语法，在C/C++ 中也有类似的；算是巩固基础的不错教程，适合零基础学习JAVA。 8分
内容比较简单，没有涉及太多JAVA的核心应用；这些语法，在C/C++ 中也有类似的；算是巩固基础的不错教程，适合零基础学习JAVA。 10分
挺好的，因为我是在有c语言的基础上学的java所以感觉还好。 10分
用时最长，巩固基础很不错，讲得浅显易懂，很是喜欢。 8分
感谢带我入门，了解了基本请况 10分
很好，都是基础，适合0基础 10分
讲的很好，适合我们初学者。 10分
老师讲的不错，很清晰，适合初学者。 10分
good.好用。还有实操 10分
不错 真的不错 mark 10分
很不错的课程，收下了 10分
很不错，简单易懂，基础的概念都了解的差不多了 10分
很不错 都是很基础的知识 简单易懂 10分
学到xml时有点听不懂  回头看看有些东西豁然开朗 10分
温习一下基础知识，给老师点赞 10分
很不错，简单易懂，学得非常快。 8分
还行，入门不错，不过后面还是要结合项目搭配java编程思想来看，否则只是学了一个皮毛。 8分
很不错，通俗易懂，几天就学完了，但是接下来的呢 10分
很不错，简单易懂，学得非常快。 10分
一定要跟着敲，初期最好用eclispe，不敲等于白听 8分
很简单易懂，学起来也很快,内容很详细，举例很详细 10分
很简单易懂，学起来也很快，稀里哗啦就学完了，但是后续的呢？ 10分
学到8-1，接下来怎么没有了？显示学了92%，第一季还没学完 10分
很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒 10分
很简单，比较适合，无任何编程经验的初学者。 10分
很强，收获很多，讲的很细致，但我觉得作为初学者，如果没有另一门语言的基础，直接要接受“工程”这个概念有点困难，老师不妨先讲一种简易的适用于Java源文件学习的集成工具，再一步一步来讲普遍使用的eclipse 10分
内容实用，很好，逻辑也很好，清晰 10分
课程很不错，适合新人学习 10分
课程很不错，配置开发环境很有收获。 10分
不错，适合初学者入门，学的很快 10分
通俗易懂，加快效率。 10分
很棒的课程，适合初学者。 10分
条理很清楚，通俗易懂 10分
通俗易懂，很有用，很适合初学者 10分
1234567890 10分
的点点滴滴多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多 10分
师傅领进门，修行靠个人 10分
非常不错的课程,推荐新手学习 10分
入门很容易，但是师傅领进门修行看个人，自己得多琢磨。 10分
很适合入门 4天完成了 挺不错的 10分
讲解的还不错，适合入门 10分
能让自己有一定的了解 10分
巩固巩固知识。。范德萨 10分
不错，清晰，基础，实用 10分
非常清晰，实用。非常感谢 10分
很不错的，很容易理解 10分
挺好的，有其它语言基础理解起来不难，边敲代码能够很快进入状态 10分
对自学Java有很大的帮助，还是很容易懂 10分
慢慢学吧，往java方面发展还是可以的 10分
很棒，对大学课堂之后的巩固、总结和练习有很大帮助，推荐！ 10分
很棒，对大学课堂之后的巩固、总结和练习有很大帮助，推荐！ 10分
................. 8分
把记得不深的巩固了一遍。 8分
比较实用，适合初学者。 10分
非常清晰，实用。非常感谢 8分
还不错。。。。。。。 8分
没啥说的，完美！！！ 10分
非常好，谢谢老师，thanks 10分
我觉得很好，我是之前学过c，语言有一部分都是相通的所以学起来比较省力 8分
比看书好多了~~~~！！！棒！ 10分
还不错的  就是一开始学会觉得有点抽象 10分
挺好的，自己就是通过这个课程入的门 10分
菜鸟基本上能理解，就是不能做习题是怎么回事 8分
非常好！！内容实用，可有用武之地。 10分
怎么到后面没有视频教学了？ 10分
简明易懂，比价适合初学者进行学习。很多不懂的地方可以在底下的评论里找到更好的答案。 8分
简明易懂，比价适合初学者进行学习。很多不懂的地方可以在底下的评论里找到更好的答案。 10分
第六章开始有些搞不明白了。 8分
好~希望老师案例讲得更有趣易懂点 8分
前端菜鸟开始撸后端，哈哈 10分
非常清晰，实用。对于这样一个新手来说上手很容易 8分
so good ！！！讲的非常不错!！！ 10分
感谢 快速过了一遍也算学了java 10分
讲的十分细致 练习也很到位，很适合入门的新手！ 10分
讲的那是十分的细致了 练习也很到位，谢谢啦 这个免费的资源真的很赞 10分
JAVA入门，适合新手 8分
JAVA入门，适合新手 10分
很不错的教程，非常棒！！ 8分
很不错，很适合入门，如果有别的语言基础，快速过一遍也是很好的。 10分
很不错的教程，非常棒！！ 10分
很好的教程，适合新手 10分
谢谢，老师您辛苦了^_^ 10分
敲完了所有练习的代码来评价 很棒的入门课程 不会让初学者感觉稀里糊涂……好课 10分
真的不错，讲的很详细，容易理解，点赞 8分
入门好课，感谢老师！！！ 10分
非常好的入门课程，感谢讲师 10分
还可以，练习还是太简单了，给的代码太多了，就像填空一样 8分
非常适合java入门 帮助很大 10分
很容易听懂，练习内容恰到好处 10分
很容易听懂，练习内容恰到好处 10分
对于我这种小白来说真的很实用了 10分
挺好的！！！！！！！ 10分
很简单易懂！！！！！ 8分
非常实用，循序渐进，随学随练。 10分
有了一定Java基础再看这门课，有所巩固 10分
内容讲的容易懂，该记的重点都有体现，练习对入门好入手。挺不错的！！！ 10分
还行吧，老师的英语口语不太行... 8分
初识Java学的第一门课~赞? 10分
或许我要求的太多了？ 6分
这是我的java救星 10分
挺好的,java入门不二选择. 10分
慕课网学的第一门课，点赞 10分
简介明了，练习的设置很好的解决了只知其一不知其二的书本学习模式。赞，感谢！ 10分
非常适合新手看，多做练习，自己根据讲的内容多做拓展，也可以打好基础 8分
适合入门，思路也很清晰 10分
这个课程挺不错的，适合初学者 10分
Java入门内容，讲得很好的。 10分
老师的课程内容设计的很用心，赞！ 10分
良心网站!!!就是老师的英语听着别扭. 10分
学习完了，感觉挺不错的 10分
简单易懂，适合新手入门。 10分
讲解和习题确实很基础详细，用来复习非常不错~ 10分
真的不错，很适合新手学习 10分
对新手来说可以是很友好了 10分
作为小白入门学习来说是很不错的选择了；真的能学到很多最基础的东西。 10分
老师讲的很不错！入门合适 10分
还是蛮不错的 初学java当复习 10分
刚开始学，挺不错的，希望慕课网越来越好！ 10分
通俗易懂，不错不错。 8分
讲解的还是挺好的 但是习题部分过于简陋 8分
可以 zszszszszszs 10分
还可以，课程难度适中 10分
简单易懂，很适合入门 10分
非常不错，简单易懂，知识点很细，老师很细心 10分
对0基础不是非常友好，比较适合有一定基础复习回顾，看同学不一样的代码来学习。 10分
简单易懂，按顺序讲解，很容易理解 10分
不错~~~~~~~~~~~~~~ 10分
对于我这种零基础的小白，这门课程可以说很精致了，对我的帮助也大 10分
............................................. 10分
还不错 适合新手，挺基础的 10分
第一部分很基础，有一定C语言基础很简单 10分
感觉还可以吧,可以经常的看看,有些要多看几遍 8分
怎么只到第八章？后续没了？ 10分
很清晰，就是时间较早，所用的系统和工具版本都较早 10分
对于有点基础的同学，这门课程是迅速熟悉java的很好的途径，对于选择java作为第一门语言的童鞋，这门课的讲解也很详细，只要认真就能明白。唯一不足之处在于，课程完成时间较早，对于java环境配置的教程已经不适用与现在的win版本，会给很多初学者造成不便，容易打消初学者的积极性。 10分
学完C再来学Java，感觉不错（用的Idea因为Eclipse装不上）（Idea好像也挺好用的） 10分
非常棒，对于学过Java又倒回来接着刷的我感觉贼爽(Comfort zone)，不过对于第一次学习编程语言，一点基础的小伙伴来说，应该是痛并快乐着的。。。。 10分
内容安排得当，讲解清晰，入门合适 10分
作为入门还是不错的，但讲解的不够深入 10分
确实是入门，不错，配上课程，一天就可以了 10分
这门课程确实比较适合新手去学习java 10分
 10分
 10分
 10分
有实例非常好，感谢慕课 10分
 10分
感谢慕课 10分
代码的练习希望可以多一点，师傅领进门，修行看个人了。
 总得来说挺好的 10分
 10分
讲解很详细，循序渐进! 10分
课程简单易懂 学习与实践结合 很棒 10分
很适合初学者，一边学，一边动手操作，如果老师的讲解视频在多一点就好了。 10分
 10分
很适合初学者去学习 8分
 10分
有基础的学习起来挺快的。有些例子如果举的更贴切一些，或许理解起来就方便一些。 10分
 10分
有c基础学起来很快 8分
很不错，简单易懂 10分
很不错，简单易懂 10分
讲练结合非常棒，比看书的效率高，本人小白 10分
就像浓缩的知识样。 8分
特别好的一门课。 没有段子，全是干货。而且有练习有实践，挺好的。 10分
特别好的一门课。 没有段子，全是干货。而且有练习有实践，挺好的。 10分
不错 很好理解 10分
除了第七章有点不好理解，其它都还不错。 10分
第一次接触不懂，学了课本知识再看一遍思路很清晰，收获也很大，一起加油吧！ 6分
很适合新手的学习 10分
感觉很好啊 10分
非常好的入门教程，继续往下学习 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
比我们老师讲得都好 10分
很适合零基础的 10分
这款课程对新手来说很适合 10分
 10分
简洁易懂，很棒的课程！ 10分
 10分
 10分
汤老师讲的非常的好，非常的细致入为的，老师很帮，跟老师一步一步一个脚印走下去。加油，详细自己一定可以行的。 10分
 10分
练习题很不错 8分
我Tm竟然爱上了学习！！！谢谢慕课网，谢谢这门课程！！ 10分
很好！ 8分
很适合新手入门，内容不错，练习题也很好！ 10分
很好，很适合新手0基础入门，内容通俗易懂。 8分
还不错，练习题环节很好 10分
还行，凑合学学。适合入门。不过自己学还是会遇到些困难。 10分
练习题真是太给力了 10分
很清楚，特别是习题设置，对知识点巩固很有帮助！ 10分
很基础，适合入门 10分
感觉很好了 8分
挺好的。很基础的课程 10分
还可以  ，只不过去学习的话字有点小看不太清 10分
零基础，自己要多动脑。 8分
 8分
蛮好的课，都是java的基础 10分
赞 10分
作为入门教程很棒 10分
 8分
 6分
 8分
很喜欢，感恩老师的付出 10分
基础中的基础 10分
很好，继续学习第二季 10分
 10分
nice 6分
 10分
 10分
老师讲得通俗易懂很赞！学校里的老师就都不讲的。 10分
看完java入门第一季之后，感觉这个内容挺实用的，讲的也比较容易懂，希望以后能出一些进阶的课程 10分
可以 10分
 10分
 10分
 8分
学习很容易 10分
 10分
很简单 10分
 10分
此部分为Java入门教程，适合零基础的小伙伴们，赶紧开始学习吧。 10分
 8分
nice 10分
非常适合初学者入门 10分
还不错，就是讲方法这边最好能有视频讲解，这样容易理解点 10分
这套教程真心不错，谢谢 8分
有点简单 8分
 10分
 10分
还不错，有点意思 10分
 8分
非常厚啊，基础知识讲的非常透彻，相应的代码练习安排也非常好。 10分
很适合小白即初学者 10分
课程挺好，逻辑清晰 10分
课程挺好，逻辑清晰 10分
 10分
慕课的计时是12小时6分钟。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
非常不错的教程 10分
讲课简洁易懂，很不错 10分
可以说是很棒了 10分
bucuo ! 10分
这门课真的超级棒，对于我这种小白来说，有讲解同时又有针对的练习，真的挺不错的，容易学习也容易懂。 10分
非常感谢慕课网这个平台，真的 10分
 10分
 10分
很好 10分
很好 10分
好 10分
 10分
还不错 10分
还不错的课程 10分
 8分
有php基础的表示，例子虽然简单，但是不自己敲代码走一遍，就不会知道，虽然简单还是要试好多次才能过 10分
内容实用，浅显易懂~ 10分
 10分
 10分
超级棒，但是有点C++基础的话食用更佳哦！这个学期触不及防被迫学Java，这个教程帮了大忙，小伙伴们一定要坚持下来 8分
很容易上手，就是例子过于简单 10分
 10分
满分 10分
简洁明了 一听就懂 10分
受益很大 10分
简单易懂，层次分明，受益很大 10分
 10分
非常好 10分
学完了这第一季，对java基本上的用法都有所了解了，现在就是不断的练习去熟悉她 10分
很好的知识架构和例子，基本上基础都囊括了，很好的入门材料和复习材料！ 10分
 10分
不错不错，不过视频少了点，还是喜欢听老师讲，不太喜欢自己看，哈哈哈 10分
 10分
非常好 10分
nice 10分
 10分
加油!!! 8分
加油！！！ 10分
 10分
 10分
非常好，简介易懂，边做题边学习！ 10分
 8分
非常不错，作为java的启蒙学习，希望后续课程能学到更多实用的技巧！ 10分
入门学这个就完事儿了 10分
 10分
好着呢 10分
我有C语言的基础，这个课程一开始的时候很快，到后面发觉到了编程上的不同之处，感觉对比之下收获很多，课程不错 10分
很感谢慕课网,这么用心的一个教程,受益匪浅.
我给满分 10分
真的超级棒。 10分
比看书看视频效率高，还行 10分
0基础来学习java的，感觉这个视频讲的非常的详细，应该比自己知己而看书要很多的 10分
接近完美 8分
课程很好，免费很好 8分
通过每节练习掌握java基本知识点，很详细、很好！ 10分
挺好的，内容清晰， 10分
挺好的 赞 10分
在学校学了不扎实，这给了我复习一遍的机会 10分
感谢这样的平台，其实国外也有平台，特别讨厌国家把国外的平台给屏蔽了  自私！！！！！！很喜欢慕课网 支持 10分
很好，对入门的通俗易懂 10分
作为入门篇还算挺不错的。 10分
作为入门篇还算挺不错的。 10分
很适合我们初学者 而且我将会继续学习这些资料 10分
很有趣很明了，关键免费，谢谢。 8分
 8分
 10分
 10分
关于方法讲的有点少了 10分
 10分
非常实用，练习非常的好用 10分
谢谢老师！ 10分
不错的课程 10分
 10分
 10分
教学系统很完善。 10分
课程不错，要是后面有视频教学就更好了 10分
讲解的相对详细，比较适合学过一遍复习的来温习，这样效率能高很多 10分
对于有一定基础的人来说有点简单，但是也学到不少东西，推荐0基础或少量基础的人学习 8分
非常不错 10分
上手很简单，非常适合零基础入门 8分
妙啊 10分
 10分
简便易懂，内容涵盖Java基础的大部分，厉害了，java老师！ 10分
感谢慕课网，感谢老师，非常好的一个课程，而且还免费，以后会继续支持慕课网的，希望慕课网继续带来这么好的课程，收费的我也愿意学，免费的更好 10分
入门还是挺不错的很棒！比较简单的教程，适合初学者入门。 10分
 10分
两年前学习Java的启蒙课程，现在考研复试来重温一下，还是能从中学到一些东西 10分
 8分
还行，学过c语言看这个比较快，语法差不多，主要就是记一些关键词。对于入门java还是不错的。 10分
 10分
入门还是挺不错的 8分
前面还简洁易懂还行吧，视频部分太少了，都是文字部分，唉，免费课程就是免费课程，
后面到了循环语句开始就blabla难懂了，感觉难度一下跃升，没有阶梯感 6分
很棒！感谢 8分
不错哦 10分
比较简单的教程，适合初学者入门 10分
言简意赅 每一个知识后面都有一个简单的实例讲解 非常适合初学者 10分
很适合新手。 8分
老师讲得蛮好的 10分
好好好好好好 10分
挺适合复习的 哈哈 8分
清爽的不得了 10分
通俗易懂 10分
内容简洁明晰，能够帮助新手快速入门JAVA，是很不错的课程。 10分
简洁易懂 10分
 10分
东西有点少，半天就学完了，不过练习这块做的不错 6分
内容应该再多一点再详细一点，知识点有些少 10分
 10分
还不错就是不适合0基础的，初学者很合适学习 8分
较容易理解，适合初学者学习 6分
复习了一下 10分
 10分
 10分
 10分
免费就是好啊 10分
谢谢讲师，很好的课 10分
很简单，但是非常实用，都是干货，支持！！！ 10分
little write 的必修课，程序猿的梦工场！ 6分
感谢，程序员的梦工场 8分
 10分
 10分
不错不错 10分
 10分
难度不大，两天学完，适合入门 10分
讲得很细，入门用很好。 10分
内容实用，简洁易懂，逻辑清晰，比老师读ppt真的有用很多很多 8分
内容实用，简洁易懂，逻辑清晰，比老师读ppt真的有用很多很多 10分
很好，很适合初学者 8分
很好 10分
非常好 10分
hao 10分
很久没用java，在过一遍，这套代码相对多一些，练手很快 10分
 10分
学校里上过这门课，前来复习，个人感觉比大学老师讲的好。 8分
很基础，练习稍微有点少。适合具有C++对象和类的背景知识者学习（或者叫“复习”？），首次接触class可能会有点晕。 8分
 10分
题有点少，感觉基础不是很牢固，过几天可能之前的就记不牢了，希望题能多一点 8分
作为基础课程，真的很棒！ 10分
 10分
 10分
 8分
最后一课在哪里啊？ 10分
感觉内容简洁务实 10分
这门课程最赞的是老师的编程环境都配置好了，包括建工程，运行，适合自力更生学习 10分
讲的很清楚，很喜欢这种文字版的内容，然后通过简单的编程巩固知识，很棒，赞一个 10分
很好，新手必备。虽然五个小时，不过我三天学完，基础不牢，地动山摇，在做了这些题目后，如果不看点别的，基础一点都不稳。我认为可以多加点题目进去。 10分
the course is very fundamental and easy to learn,thank u 10分
领路人，谢谢 10分
不错的 10分
 10分
很感激有这个网站拯救我这样一个本科计算机考研三跨失败的大四毕业狗 10分
 8分
很耐斯 10分
简单实用 10分
老师很风趣幽默，讲的内容简介易懂，附上的练习可以很好地复习知识点，很棒！ 8分
讲的很棒，都是重点内容，思路也很清晰，还配有练习！ 10分
帮了大忙！ 10分
 8分
很好很实用 8分
very good 10分
 10分
不错 10分
 10分
 10分
第一季的内容很基础，学完让我有点信心了 8分
 10分
非常爽 10分
非常好的教程。 10分
赞！谢谢老师！ 10分
 10分
 10分
很好的课程，要是讲的再全面点就好了，讲的都是基础，很适合小白学习 10分
 10分
 10分
非常棒的课程 10分
 10分
比较基础。 6分
好 10分
很好 10分
赞 10分
对新手非常友好 10分
 10分
 10分
表示，一天Java从入门到考试稳过啊！跟着学真的太轻松了！！~ 10分
很清晰，适合入门学生学习，代码练习题非常有用，但是bug挺多的，希望能多加改进 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
课程通俗易懂，非常好，适合自学，我好喜欢这个平台！ 10分
 10分
还不错 10分
非常好 10分
课程通俗易懂，非常好，适合自学，我好喜欢这个平台！ 10分
这个平台不错，我喜欢，初学者必来。 10分
还不错  就是网页的加载速度有点慢 不知是我网的问题还是。。。 10分
不错，学习完了 10分
学过python，学java还好，蛮多相通的，跟着教程敲了一遍代码，没遇到什么难点，大概了解了java的语法，很好的教程。 6分
真的是良心网课，简洁易懂 8分
课件可以的。逻辑清晰，但重点是学习的人要有耐心，很多问题后面都会有解答，不用着急。同时要坚持下去，每天都要看。 10分
讲的很好，简单易懂！ 10分
 10分
讲解的清晰易懂，对我来说是个很好的学习平台。 6分
 10分
 10分
 10分
 10分
还行吧！控制台...有点无语！！！ 8分
 10分
挺好的   稍微有基础的就可以听懂，不过有些地方还是有点模糊 10分
 10分
有一定的C和php基础，学起来很容易 10分
练习很多 10分
讲解清晰明确，题目简单易上手，对于初学者来说很好！ 10分
 10分
帮我复习了一遍，很棒的免费课程！ 10分
 10分
很有帮助，适合新手 8分
教程做得不错，挺适合新手的 8分
叼你公龟！ 10分
很不错的教程，通俗易懂而且练习也非常不错 10分
通俗易懂，简单无压力，入门的不二选择 10分
 10分
 10分
 8分
讲的通俗易懂，学起来比较轻松！ 8分
对于入门很有帮助，解释清了之前不懂的很多东西！谢谢！ 10分
很不错 对java入门很有帮助 10分
懂了很多！= = 10分
 10分
 10分
还好，比较简单 10分
其他语言转过来读，无压力，课程不错。 10分
入门练习的不二选择 10分
可以当成java的复习课程来学习。 10分
 10分
内容易懂，但是内容有些少，很多地方是点到即止，能多一些讲解更深入一些就更好了。 10分
适合零基础入门 10分
666! 6分
很好，谢谢 10分
做完了，感觉很好。 10分
非常适合零基础入门的学员学习。非常简单清晰的入门教程。 10分
 10分
简单易懂，能不能再难点，很好的课程。 10分
 8分
 10分
倒回来看一次，发现了自己很多的小知识点的欠缺，和一些遗忘的小东西，日常编码中的坏习惯 10分
通俗易懂，很不错的教程 10分
内容很不错，很易于理解，并且在适当的时候加入一些函数的运用 非常适合新人 10分
哇，满满的干货啊！非常非常好，我学了两遍，现在终于知道java是个什么东西了，现在可以不算是小白了吧？：） 10分
 10分
 10分
还是比较适合初学者的，有些JAVA基础的话可以直接跳过。练习题还有编码都是最基础的，而且有提示，虽然自己写的时候还是有一些小错误，刚好可以复习一下了。 10分
特别好 10分
讲的真的很详细，不过因为我不是小白所以不知道小白听起来感觉怎么样 10分
很实用 对于刚入门的像我这样的小白来说，也很适合自学 10分
超棒！ 10分
非常好。尤其是补全代码的环节可以审视学习过程中自己的不足。加油！与同行者共勉！ 8分
适合入门 10分
入门的入门级 10分
非常实用，适合新手入门 10分
 10分
非常实用的教程 10分
 10分
这些入门的话很不错了，复习一下基础的内容很不错 10分
课程不难，简单易懂有参考代码，就是如果没有基础的话学起来会很吃力，但是也是良心讲师了 10分
 10分
内容浅显易懂。有些内容是显示在图片上的，有些不清晰。 8分
还不错 8分
可以，平台不错 10分
 10分
可以 8分
灰常好 10分
已经学完了还是一本不错的教材 8分
已经学完了还是一本不错的教材，希望大家可以一起学习这比较适合零基础的小白 10分
可以说 非常棒了 10分
学到了 10分
有视频有实际操作，讲解非常清晰 10分
内容很基础，不会觉得枯燥。比看一本厚厚的书来学习，简直好多了。一些常用的类型、语法都讲解到了，很适合初学者。我之前是学习了c++的，很多内容是相通的，但是有一些不一样，比如调用方法的时候要先定义类的对象再通过对象.方法调用。 10分
 10分
好！ 10分
谢谢小洋老师！内容精确、详细，对我有很大的帮助，让我入门Java，对自己以后的学习充满了信心。 10分
很好，继续学习第二季。 10分
 10分
66 10分
ssssssssssssss 10分
en  还不错 10分
简单易懂，很清晰！ 10分
 10分
 10分
对小白很友好，通俗易懂 10分
特别好！！！ 10分
能在线编程代码 很好 如果有提示 有更好了 10分
 10分
不算太详细 10分
 8分
通俗易懂  很适合我们這些新手学习   很不错的一个课程 10分
感觉从第5章练习之后的内容就有一些略简单了，不过对于初学的同学还是很有帮助的，打call 10分
简单易懂，规划合理，太感谢老师了！ 10分
挺不错的 但是后面几章有点太过于简单化了  越到后面看的越懵 10分
 10分
 10分
学完了，很实用，希望自己能走的更远。 8分
不错不错，结合实践与示例，通俗易懂。 10分
 10分
零基础自学，简单易懂，很实用，很良心 10分
很棒的网课 10分
 10分
 10分
作为小白，觉得这门课程挺好懂得，老师讲解的非常好！！！ 10分
对于初步者的小白这课程太棒了，32个赞！ 10分
System.out.println("很不错哈哈哈哈哈哈哈"); 10分
很有用，顺带巩固了一下js基础 10分
很有用 10分
还OK！ 10分
很清晰！简单易懂 10分
简单易懂不错的教程！ 10分
 10分
中间能有视频讲解的话，就太好了。 10分
内容简明有效，作为温习时的辅助知识点，理解起来简直不要太清晰明了~就喜欢老师这种嘎嘣脆的讲解方式啦 10分
 6分
就是喜欢这种简约而不简单的风格，再配以练习，简直棒极了！ 10分
 8分
 10分
非常良心的课程，包括人性化的编译器页面。这应该是目前国内质量最高的免费课程了。 10分
上课没有好好听，现在重新学一下，真的不错，基本入门 10分
自己手动编程的题目过于简单，让读者自己去编 比较好 6分
 10分
老师讲的很好，内容也很基础，真的很不错！ 10分
very   good ！ 10分
对于java基础很有帮助 10分
 10分
真的很有用  我每个代码都敲过一遍。老师讲的很细 8分
萌新自学，感觉很棒棒 10分
我觉得自己动手编程的题目太简单了，就像填空题一样，已给出的程序太多，应该多出一些整个都要读者编的编程题。 10分
很棒的课程，要是多点视频教程就更好了 8分
 10分
 10分
很不错，如果能再多一点视频讲解和知识拓展就好了 10分
还不错，要是多点视频讲解就更好了 10分
新手很实用 10分
很容易就能学会，方便新手上手！ 10分
已经会Python和C了，现在由于工作需要，看看Java，这个第一季很简单，讲得很清晰。第二季才是重点。 10分
老师讲的不错，很适合新手，方便快速的上手 10分
 10分
真的适合新手 8分
非常适合新手，入门，讲解的都能看的懂，谢谢大咖。 10分
超级适合新手入门学习 8分
 8分
 10分
 8分
 10分
 8分
内容通俗易懂挺好理解的 10分
内容详细，简洁易懂，帮助很大!! 10分
 10分
浅显易懂，由浅入深。对于完全没接触过编程的人来说，也能比较轻松掌握此中内容。 10分
 8分
课程通俗易懂，容易上手，为慕课网打call！ 10分
 10分
 10分
很棒，受益匪浅，为自己加油！ 10分
总得来说，很受益，在学c++之前有点摸不着头脑，有些类搞不懂，现在是第二次学，就比较明白了，有些地方不够明白，希望在第二季学好！ 10分
很好很强大，以前有一些基础，不过工作不太用到java，现在复习一下加深点印象。 10分
 10分
工作两年 回头复习复习 还行吧 但感觉更适合有点基础的 因为有些细节可能小白理解不了 8分
内容很不错，但是第七章那块对对象之类没认识的话学起来挺麻烦的，建议哪里不会可以先去看第二季的学习内容，不错不错 10分
打卡，复习Java知识，学完纪念一下，希望年末可以学了出去找个工作 10分
 10分
 10分
很适合入门学习 10分
非常好 10分
 10分
对java入门是不错的 10分
业界良心！ 8分
nice 10分
我是2套课程并行学习，另外一套是大而全的视频，这套学起来比较轻松，对于入门来说确实好用 10分
不错不错 10分
好好好不错不错 10分
很有用的课程，作为一名计算机专业掉队的大学生，成功的跟了上来，十分感谢 10分
很有用，课程很合理！ 10分
真心敬佩您~为大家提供了一个这么好的学习空间！ 10分
必须五星好评！ 10分
 10分
基础知识分解详细，逻辑清晰 10分
比较基础，挺好的 10分
 10分
课上学了一遍，又来练习一遍。 10分
谢谢老师 10分
浅显易懂，非常好 10分
还不错的 10分
 10分
可以的 10分
 10分
很基础，很实用 10分
 10分
 8分
谢谢老师 10分
内容精炼，又可以边学边写码，非常适合初学者。如果有其他语言基础，学起来更是轻松自如。 10分
课程蛮好的，挺适合初学者，支持下慕课 10分
 10分
课程不错 10分
挺好 10分
 10分
 10分
复习了一遍，受益匪浅。 10分
学过c/c++了，这个课程很容易懂，目前没什么问题，五星吧 10分
现在java学习的网站越来越多，之前也接触过几个，但都觉得如流水一般看过就算完事了，基本都大同小异，但接触了慕课网以后，目前觉得是接触的自学网站中，最优秀的，总结性很强，而且练习题也实用，特别人性化，真的是简洁易懂，逻辑清晰，内容使用，界面也简洁明了。主要是练习性很强，又有解题思路，总之特别好，感谢慕课网提供这么好的平台，也希望能出更多更优秀的作品。继续支持！ 10分
 4分
 8分
给老师点赞 10分
给老师点赞 8分
里面的练习挺多的，可以帮我们记住许多的语法。但是有的稍微深入一点的东西，因为没有老师的讲解所以有一些内容还不太清楚。打算看一下这方面的入门书籍。 10分
emmm。。挺好的QAQ 10分
可以 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
讲的很清晰，题量还可以， 10分
還不錯，教程比較細節，老師講解容易理解，跟上老師的節奏，加上自己主動學習，兩天把java第一季學完了，自測感覺掌握的比較扎實。 10分
概念少了点，编程练习多点更好，讲的内容条理很清晰 8分
知识点很清晰，之前以为都是视频，没想到是视频和文字结合的形式，极大地提高了学习效率~ 10分
 10分
趣味多多， 10分
本课程很清晰，看完之后自己的基础知识也梳理了，模棱两可的知识点清晰了 10分
 10分
非常实用，很适合新手 10分
 10分
 10分
挺好！ 10分
很好！简洁易懂！ 10分
很好的教程 边学边练习 非常易懂 10分
比看书学得快，但是目前状况是邯郸学步，分不清C和JAVA. 8分
 10分
简单易懂，有c基础的很快就能学完 10分
66666666666666 10分
还不错，适合初学者学习，课程也不难，有C语言基础之前没有学习过Java的我，昨天半天就学完了第一季 10分
课程不错，就是如果多些视频讲解就好了，自己看有些慢 8分
内容实用，简洁易懂，逻辑清晰 10分
good 6分
良心啊 8分
很全 10分
 10分
不错 10分
 10分
上手容易 10分
非常适合Java入门学习上手很快 10分
好 10分
教学方式很独到，有及时的反馈 8分
内容感觉还不错的样子，是在学校选修课上知道这个平台，去看了看除了选修课之外的东西，对自己的语言开发等方面都有很大作用的样子。不过很多课程都是要付费的就不太好了。不过不会影响的啦。 10分
很好 10分
很不错 10分
理论和实践结合，很好，而且知识要点 短小精悍，通俗易懂，对于新人来说，真的很实用 10分
 10分
挺基础的 适合新手哟~ 10分
讲解和举例都简单明了，非常适合基础入门 10分
多敲代码，多练，多问，多想。道友们加油！ 8分
不错不错 10分
慕课，从学校到工作，一直在用来学习 10分
简单易懂，适合初学者，一句话：多敲代码，多练，多问，多想。学虽容易，学好不易，且学且珍惜。道友们加油！ 10分
这个java入门通俗易懂，对于初学者来说是一门不错的教程 10分
很不错的java入门 10分
 10分
 10分
 10分
很不错 8分
还是挺不错的，老师讲的也不错 10分
很实用 动手敲加视频讲解 完美！ 8分
 10分
适合新手，简单易学 10分
适合我这种新手学习 整体不错 6分
简单适合入门 10分
简单适合入门 10分
 10分
真的很好的一门课 适合初学者 10分
逻辑清晰，简洁易懂 8分
蛮好的，重点还是自己要认真学~ 10分
非常棒！感谢这么好的资源！ 8分
这门课程少了很多视频课，直接就是实际操作，稳得一笔，比较适合我这样的 10分
 10分
学习下java,加深自己对后台的理解 10分
很适合初学者，难度由浅入深 10分
非常好，基础知识与实际操作相结合的教学方式很有效，值得推广提倡。 10分
很好 10分
挺不错的课程，基本上是手把手的在学。 10分
简单易懂，逻辑清晰，还穿插了一些编程的注意事项和小技巧，很实用。 10分
 10分
很不错 10分
超棒！将基础知识讲了一遍，助我入门 10分
我觉得OK！ 8分
 10分
还不错 ，基础入门 10分
nice 8分
 10分
非常好！很多练习 10分
 10分
非常实用，我很喜欢。 10分
不错，简单易懂 10分
 8分
很基础，简单易懂，点个赞。 10分
内容丰富，结构简单严谨，是个适合自学的好平台。 8分
 10分
课程不错，内容很好，简洁易懂，逻辑清晰 10分
很不错，浅显易懂 10分
 10分
 6分
太好了 10分
非常好，让我对基础的回顾更清晰。 10分
 10分
Arrays 10分
作为入门课程很棒啊 10分
 8分
 10分
还是很棒的吧。。。。 10分
 10分
 6分
 10分
之前学过c++，所以入门课程学起来还是比较轻松的 10分
讲得好，实用 10分
讲的很清晰，结合程序模拟，学习的很舒服 10分
挺实用的，跟课堂上老师讲的结合起来，更加容易理解。 10分
挺简单的，讲的还是挺清晰的。 8分
 10分
可以 8分
很好、很实用，讲的很仔细 10分
入门挺好的 10分
 10分
入门非常不错，小细节很好 10分
 10分
方便实用 8分
除了最后一章  方法  数组引用   不太会  其他的明白了 10分
 10分
 6分
 10分
好 8分
非常好，java入门三季，由简至难，循序渐进，很好。 10分
好 10分
都是一流的 10分
主要是自己多练 课程整理的总体来说还是蛮不错的 简洁易懂 10分
不错 8分
 10分
 10分
入门必备 10分
很好的教程 10分
刚学完入门第一季，感觉还不错。准备重头回顾下，接着学第二季！ 10分
简单易懂，很适合0基础入门。 10分
感谢老师，老师讲的很好，很适合入门！ 10分
很适合入门 10分
挺好的 10分
真的非常棒 花了一天时间看完  感觉收获很大 10分
我觉得慕课网太棒了！让自学的人有机会接触去了解他们喜欢的东西！讲课内容棒棒哒！ 10分
System.out.println("很基础，很入门，很好懂！"+"适合入门，感谢老师！"); 10分
感觉还不错   和学校老师的感觉差不多 10分
 10分
很清楚，容易读懂 10分
很基础，适合零基础学习。 10分
赞赞赞！ 10分
很好，挺基础的，但有时候练习题做过之后就忘了，没什么印象 10分
边学边练果然一直都是最好的学习方法，不过有些练习由于不检测代码，可能对巩固基础的作用不算太大 10分
挺好的，对于巩固基础相当好，以前模糊的感觉都清晰了 10分
大三才开java学起来还好，继续加油！ 10分
如果视频多一点就好了 10分
挺好，比看书有效率。 10分
挺好的 10分
非常清晰
理论与实践相结合 10分
简单易懂，感谢老师，感谢慕课！ 10分
对小白友好 10分
初级入门可以说是很nice了，偶尔有些概念无法理解，上网查查大致都能弄明白。总体感觉越到后面作业越难。想哭。 10分
感谢慕课网，我的编程之路从慕课开始 8分
 10分
老师的英语堪忧 10分
很基础，也很详细，要是能够增加老师的讲解视屏就更好了 10分
 8分
 10分
内容实用 10分
简单易懂 6分
棒棒哒 8分
挺好的 复习java很实用 10分
 10分
那些题做着挺有意思的，哈哈 10分
非常好 10分
 10分
不错 10分
 8分
 6分
我们Java课的老师推荐看的，有C/C++的基础的话上手很快。
课程设置很合理很基础，讲解通俗易懂，满分满分 10分
 10分
课程练习型很强，不错 8分
很不错 10分
很基础，很细致，上手很快，突出重点条理清晰 10分
非常基础，即使学过也值得快速重头浏览一遍 10分
很基础，很入门，而且讲解很细致，逻辑条理清晰，好评。 10分
 10分
学到了基础知识 10分
很牛批。 10分
很基础，讲的也很好，谢谢老师~ 10分
 10分
值得没有接触过计算机的同学入手学习，讲的很详细，如果本身有了一定的基础，这个课程可以跳过 10分
 10分
总体来评价，我学到了基本创建Java项目和基本语法，同时也学到了一些小技巧如何生成随机数。但是里面对Java运行机制探讨没有多少，还是值得新手入门学习的。 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
最喜欢解题了。。。。。看书3编不如在这做道题 10分
挺不错的，讲的也很清晰，易懂，初学者可以看一下 10分
棒 10分
 10分
非常不错的入门课程，精彩 10分
 10分
对新手而言还是比较友好的，希望增加点难度和一些有挑战性的题目 10分
开始几节课是视频解说课程，后面就是自学课程了。希望练习写代码的位置可以让我们自己运行一下啊，不然这样练习找不到感觉。整体来说真的不错，，期待第二季。 10分
用来沉淀知识很不错 10分
不错 希望多加一些视频/ 8分
 10分
还不错 10分
确实可以  跟到这里比刚开始知道的多了。 10分
对于初学者很有用 10分
good 10分
挺好的 10分
感觉很棒。 10分
 10分
还挺不错的，从c++开始就一直跟着慕课学，凡属慕课，必是精品。 10分
 10分
 6分
课程老师的语言简洁易懂，而且课件展示非常生动，很有助于理解，非常棒！ 10分
课程设计合理，简单易懂非常感谢 10分
 8分
内容实用
    
简洁易懂
    
逻辑清晰 6分
简洁易懂，逻辑清晰 8分
 10分
 10分
学习了,入门级 10分
感谢您，我可以算是入门了,通过同学的代码我也学到了很多东西。 10分
介绍的还可以。但英语不标准，要加强！ 8分
 10分
我准备给我大学老师推荐一下 10分
很好很好 10分
讲的很详细很好 10分
讲的非常好 10分
循序渐进，例子简单易懂，易于掌握 10分
 8分
 10分
循序渐进，很好！！！ 10分
循序渐进，很好！！！ 10分
Nice 10分
之前断断续续的学了一些，后期是连续学完的，感觉自己还是有些急功近利了，这样就不能扎实的打基础了，还是的有耐心才行！老师讲得很好，比喻很恰当，对于零基础的我来说大部分能懂，只是代码还得多练习才能把基础打扎实。感谢老师的辛勤讲解！感谢慕课网！ 10分
挺好的~ 10分
 10分
 8分
 10分
很好的入门教程。
谢谢！ 10分
内容比较简单，适合0基础的java初学者。 10分
 10分
 10分
好学 10分
 8分
 10分
描述的非常清晰，很容易入门 10分
很简洁，很容易入门，想学精还得往后学 8分
非常棒 10分
 10分
我爱慕课网，谢谢杨老师！ 10分
很棒的教程，虽然有些地方不是很详细，但是还是很有收获 10分
 6分
简洁实用，还不错。 10分
非常好，习题也很棒，复习很轻松，讲的也简单易懂。 10分
 10分
太简单了，适合一点基础都没有的人 8分
对于我这样的小白来说，是很好的课程。简单易懂，逻辑清晰。赞 10分
很基础的知识，适合入门吧 10分
 10分
快速入门，挺好的 10分
 10分
很适合没有基础的人，但是练习部分尽量多给点例子，展开练习，加强记忆！ 8分
很适合小白 10分
真的是很好的课程 10分
 10分
 8分
减低难度，适合入门者学习，赞赞 8分
很补全代码的形式来联系，大大减低了难度，很适合入门者学习，赞 10分
谢谢!解决了很多问题. 10分
很实用，适合刚入门的小白， 10分
很实用，很适合初学者入门 10分
非常不错，简单易懂 10分
很好，很适合初学者。 10分
 10分
很好用 内容很全面 而且免费 书也可以考虑看一下 10分
对于我这个小白感觉还是不错的，关键还不收取费用 10分
学起来感觉还不错 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
好 10分
 10分
非常适合入门 10分
还不错 10分
 10分
感觉还不错 10分
 10分
 10分
很适合刚入门的新手，我就是跟着学就很舒服。 10分
haohaohao 10分
非常感谢老师的课程，简单明了，完美 10分
 10分
 10分
 10分
简单实用，都是基础知识。 6分
 10分
挺好 8分
这个课程挺好用的 10分
感觉老师讲话有点王自健2333，听着像talkshow，学得还挺开心哒~ 10分
可以再拓展多一些的语法内容，语法还不够全面 10分
感觉可以在简单的代码后加点难度的来给同学们挑战，思考加以深刻理解。 10分
课程内容重点突出，老师的讲解，简洁易懂，非常适合已经有一点JAVA基础的我，很喜欢 10分
很好的Java入门课，感谢老师！ 10分
 10分
 10分
基础内容还是可以的，非常不错。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
练练基础挺不错的，写的也很清晰 10分
基础  不错    逻辑不错   把练习题好好做做 10分
 10分
简单易懂，不错不错！！！ 10分
课程简洁易懂，干货满满 10分
都是基础，暂时能在工作中实用，单其他很好。 8分
感觉都是些很表面的基础，没有实际运用的 6分
很不错哦 8分
不错，很基础 10分
不难，这样学有信心，写多点代码就熟练了。 8分
非常详细，效果显著 10分
不错的 10分
 10分
挺好的教学，就是有些不容易懂的需要自己从其他地方补充学习，比如带参带返回值这一节中突然就代入数组，然后很多人都蒙圈了 10分
及时的回顾型练习不错 6分
条理清晰，容易理解，很适合新手学习！！ 10分
很基础 8分
很好的Java教程，简单易懂，很实用，良心的网站。 10分
 10分
基础知识介绍的比较好，有条理性，适合新手学习和理解。 10分
教程走了一波~ 10分
挺不错的，因为有C语言的基础，学的快~感觉JAVA中的方法跟C里的自定义函数很像。 10分
nice   继续学习第二季和第三季 10分
可以 感谢 10分
入门 10分
很细致，很基础，很喜欢。 10分
 10分
简单易懂，循序渐进，很喜欢的课程 10分
简单易懂！很棒，快去看第二季啦~ 10分
第一季讲的东西和C语言有很多相似的，学起来很轻松，期待后面的内容 10分
第一季讲的基本是C语言里面的，看的比较快，重点是后面的，很给力哈 8分
简单易懂，对每一题都有清楚的思维分析，对我很有帮助 10分
简单易懂 , 最基础的代码 10分
破开第一层窗户纸，棒 10分
基础很合适！ 10分
很棒的一门课程，很适合零基础的小伙伴学习，学习的时间也不是很长，差不多一天就可以看完，收获很大 赞 10分
循序渐进，棒 10分
基础学习 10分
赞，受益匪浅。 6分
 10分
 10分
还不错，，，对于初学者来说很好用 10分
很好，受益匪浅 8分
课程很棒，循序渐进。 10分
 10分
 10分
 10分
对于我这种初学者来说，深入浅出很适合，并且练习很不错，赞一个 10分
 8分
感谢 10分
还行吧，感觉有点啰嗦 10分
还行吧  ，挺有用的 10分
讲的比较基础，有一点C++基础的学起来比较轻松。 8分
太好用了~！ 10分
挺好的 10分
简单入门,重要的是自己要多打代码. 10分
内人使用，然后很适合初学者，比书本好用多了，但是慕课系统可能有点小问题，代码即使答对了也会报错 10分
非常棒！！ 10分
果然学习编程就应该从C语言开始......熟练C语言后再学习其它的编程语言都是触类旁通的 8分
还好，跟学习c语言语法感觉一样，没有太大变化，相当于复习了一遍语法。 8分
可以 8分
好用 10分
 8分
 10分
初学者很好用 10分
适合初学者 10分
特别适合初学者 10分
学了一半了，这个东西真心不错 10分
 10分
不错 10分
很不错 之前学过c  现在再学java就像复习一遍；还可以直接在网页上代码练习 10分
还行 10分
很好 简洁易懂 10分
非常喜欢这个课程 8分
~ 6分
非常喜欢这个课程 10分
 10分
 8分
 10分
讲的挺清楚的 8分
 10分
 10分
蛮好的，就是文本框中输入中文时会有bug。 10分
 10分
 10分
简洁易懂！ 10分
挺好的课程 10分
内容很实用，简洁易懂，还能注重实际操作能力，敦促学习过程中做练习，练习的难易程度很贴合内容 10分
 10分
讲的很详细，学起来很简单易懂 8分
老师讲的挺好的 真心不错！ 10分
讲的很详细，各方面都兼顾了很不错 10分
 8分
适合新手慢慢学习。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很容易理解，比较容易加深影响 10分
容易理解，边学边编程，易加深印象 10分
 10分
第一季的基础和c++差不多，挺容易理解的，也看出来一些差别。
课程来说挺不错的，挺适合我这种没好好学C++的人学 10分
其实前面部分还好，后面部分跨越有点大，真正的小白学着会很吃力，相比别的还是稍微有点不系统 8分
 10分
java语法最基础的内容，非常适合从c过度到java，学起来很轻松 10分
 10分
适合初学者 10分
简单易懂， 10分
简单入门，逻辑清晰，从入门到精通，爱上Java。 10分
轻松入门，verygood 10分
xing jiushi jingchang dabukai imooc de wangzhi 10分
非常实用，边学边练，效果很好 10分
可以  好好学 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
老师讲的很好，简单易懂 10分
老师讲的很好，简单易懂 10分
如果说是入门 可能没有一点计算机语言基础的人有一点难，整体质量比较高，该教的都交了，入门是没有问题 8分
内容通俗易懂，能激起学习的兴趣.对于java入门学习者还是不错的锻炼方式 10分
大量的练习题很是实用，但选择题的解析不够详细。总体思路清晰，简洁明了。 10分
 10分
 8分
简单易懂，就是编辑器不是太好用 10分
 10分
相见恨晚 10分
 10分
 10分
不错啊！就是视频讲解的比较少 8分
内容易懂，清晰，棒棒哒 10分
 10分
我是过来复习的，这些课程让我对Java有了一些新的认识，思路又清晰了许多 10分
 8分
内容通俗易懂，能激起学习的兴趣 10分
内容通俗易懂，能激起学习的兴趣 10分
非常简洁明了，反馈机制完美 10分
还可以 8分
还可以，因为学校下学期开java所以提前来学习一下，当然我还是觉得php是最好的语言！！！ 10分
 10分
 8分
很清晰，比自己看书容易保持学习进度 10分
一直在学 10分
对于java入门学习者还是不错的锻炼方式。 10分
 10分
 10分
有时候打完代码提交的时候总显示系统繁忙，希望可以改善一下；总体是很好的，边学边动手，记的很扎实。 10分
建议把后续课程弄一点关联提示之类的东西 10分
 10分
相当于C语言的基础课程，讲课很简洁，适合0基础入门。 10分
简洁明了，赞一个！ 10分
还不错，让我Java入了最基本的门 10分
课程很不错，通俗易懂 10分
 8分
画面很亲切，学习的时候不会感觉到枯燥。这种边学习边练题的学习模式感觉效率会很高一些。通过本次学习学会了很多基础性的知识；很好。 10分
例子很多，讲得也很好，ppt也很棒 10分
还不错的课程，以后应该能用到。 10分
这个讲的很清楚了，挺好的，不过也不是最基础的，那些刚入门语言的还是去看看书吧，看一两个星期再来学，可能这里的就能看的很懂了 10分
入门很轻松，该点到的细节都说到了。 10分
 10分
简单易懂，分析清晰，很好。 8分
简单易懂，十分适合新手，不错 10分
该课程学习内容简单易懂，举例贴切，只不过涉及程序练习题时，不能检查代码，有小小缺陷。 10分
这个和python一样在线编程，非常好的学习效果，强烈推荐 8分
好网站 10分
感觉用着很好，有知识点，有练习。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很实用，自己动手实践，很不错 10分
 10分
我自己是计算机系的，已经学过C与C++,暑假想自学JAVA，然后遇到这门课程，真心感谢这个老师。讲解与实际动手操作相结合，加深了我对JAVA的理解。且所有的示例代码都十分规范，注释写的非常好，界面友好性也非常棒。良心推荐 10分
6666,great
小白一枚 懂啦 10分
不错 8分
课程递进性很强，不错的，很好的学习工具，赞！ 10分
课程挺简单的！ 10分
追随老师脚步，感谢！ 8分
 10分
内容简单易懂 10分
太棒了！ 10分
666 不错 不过为啥不显示课程完毕 10分
很简单，老师讲的很清楚
不错，适合初入门 10分
比较不错吧 8分
很好用 10分
很详细，是初学者的好选择 10分
 10分
确实零基础，考试复习用。 8分
 8分
 10分
感恩Imooc 10分
 10分
 10分
棒棒哒 10分
不错 10分
不错 10分
非常棒，深入浅出。 10分
 10分
 8分
很适合初学者 10分
 10分
简洁易学，好用 10分
简洁易懂 8分
 10分
好用 10分
66666666666 10分
 10分
haixing 6分
文科生已学习完成第一季。谢谢~ 10分
挺好的，顾及到了实践性，但知识的衔接不够，对于第一次接触编程的人比较不友好 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
厉害了，太棒啦！！！！！！！！ 10分
 10分
 10分
 10分
贴近生活 好！ 8分
老师讲得很详细，易懂 很好的课程 10分
henhao 10分
 10分
爱死了 10分
很不错 10分
 8分
 10分
敲喜欢。
1.在线写程序，很方便。——后果就是已经不太记得老师讲的记事本、Eclipse、myEclipse这些怎么用...
2.内容充实，简单易懂，条理清晰——课件可当笔记使，还有目录可寻。开心嚯嚯嚯嚯~~~
（但是不知道这样浅浅的水平能干嘛...暑假打发时间？？？） 10分
很不错的入门教程，让初学者对Java有很好的印象.值得推荐！ 10分
挺好 10分
挺好的 10分
 10分
 8分
 6分
 10分
还不错 10分
有点太基础了，不过蛮好的 10分
 10分
 10分
简单易懂！ 10分
适合初学者练习和巩固知识。 10分
 10分
因为有c基础学起来很轻松，不过就算没有基础也不会很难 10分
很不错的入门教程，让初学者对Java有很好的印象 10分
还不错啦 8分
不错！代码简洁易懂，容易理解！ 10分
挺不错的一个入门教程 10分
很不错的入门教程，让初学者对Java有很好的印象 10分
 10分
很不错 8分
前后内容有关联，这样在后面的应用中不会出现陌生的函数。总体来说，可以，简洁易懂，边学边练。看后续课程难度怎么样了！ 10分
很好 10分
 10分
不错一下就学完啦 10分
 10分
很基础的教程，适合入门，老师也讲的很好 10分
 8分
初学，基本能看懂。但是看教程的时候上面还有一些错误的语句。感觉稍差了点。。 10分
巩固一下，温故而知新 10分
简洁明了 10分
很基础适合小白。 8分
还不错，很基础 10分
对于基础的讲解很通透 8分
很可以，我有别的语言基础，花费了一些时间就弄懂了 10分
 10分
 10分
老师很厉害！ 10分
Teacher, you were laborious!!!!!! 8分
 8分
 10分
 10分
 10分
除了最后一张跳渡比较大之外其他都还好,有其他编程基础的一般全部理解没问题,没有的话感觉也没关系,大概有个印象之后学了面向对象再回来看也不迟. 10分
很不错，慕课团队辛苦了 10分
很棒~ 10分
五分好评，真的不错 10分
很好。 10分
 10分
还好，就是后面的面向对象有点模糊 8分
2个晚上看完了教程，对Java基础部分有了认识，继续向后面的课程进攻、、、 10分
 10分
很不错的 10分
 10分
简单易懂，很适合初学者 10分
简单易懂，逻辑清晰，结构明朗。 10分
 10分
通俗易懂，逻辑清晰！哈哈哈哈！ 10分
对我老说很好，通俗易懂 10分
还是要多练习啊 ！ 10分
 8分
 10分
 10分
对我来说很好，但是感觉不是所有人都喜欢这总模式。 10分
最后免的编程练习有多种方法可以实现 希望老师可以大概总结下有几种 可以拱我们参考下 10分
 10分
 10分
 10分
课程很不错，通俗易懂，而且交互式的学习方式，让我有了更多实践上的应用，但知识点不是很全，上完课程后需要去看些其他的资料。 10分
 10分
零基础的没什么能评价，好坏只有过来人才知道不是吗，不过还是给大赞，毕竟免费呀哈哈哈哈 10分
 10分
总体来说不错，但是感觉知识点还不够全，挺多都要自己在看别的资料才知道，而且老师讲的视频有点少，某些地方还是由老师来讲解比较好。个人评价。 8分
非常非常基础 10分
对于java什么都不懂的同学，很有帮助 10分
作为零基础入门的指导还蛮不错的。 8分
 10分
这种入门学习教程特别棒 10分
对于新手很实用 10分
内容还可以，适合新手 6分
准大一新生飘过… 10分
很干净的学习程序 10分
 10分
不错，挺可以的。 8分
代码的兼容性有待提高，有时候编译结果明明是对的，系统却显示不通过 10分
要是多放一些练习题，然后可以加强每一节的内容就更好了。 10分
新手起航 10分
 10分
还行 10分
题目设计的很不错，能带领新手的思路 10分
感觉很好，内容很详细 10分
很实用，已经在学了。 10分
很不错，能实操，也可以在自己的eclipse上验证 10分
 6分
看视频的时候觉得自己都懂了，但自己写的时候还是有些吃力，所以建议一遍看视频一遍自己写效果会更好 10分
教学内容安排的有条理，简洁易懂生动。 10分
回来再复习一遍，相比于其他的视频，简单易懂，详实生动，让人意犹未尽。 10分
很基础很基础 10分
有一定的语法基础再来学习的话，效果会更好。 10分
简单易懂清晰明了 10分
感觉很简单，可能因为我之前学过C++吧 10分
简单易懂 8分
简单清楚，学的很快 10分
还是很不错的，在线编程功能挺方便的 10分
对动手能力的培养不错！ 10分
 6分
内容简介易懂，学习起来效率高，节约时间。老师讲课思路清晰易懂。值得一学 10分
很容易掌握Java的基础知识，很喜欢这样的学习方式。 10分
 10分
 10分
基础讲的还不错，让人一学就懂，有一种意犹未尽的感觉。 8分
 10分
很好地复习了一遍 10分
 10分
看做结合，效果比纯视频好很多 8分
很不错，容易理解！ 10分
 10分
非常详细清楚，0基础都可以很轻松掌握 10分
知识 10分
老师讲的很细很不错！ 10分
后面纯文字，虽然易懂，但是不深入，没有拓展，但是毕竟是入门，已经很不错了。 8分
视频课程还好，后面纯文字的课程，自己看的费劲，有些地方没有老师指导，纯自己琢磨容易进入思维误区，越看越难受 10分
简单易懂，每个小节一个知识点，每个视频时间也不长。可以让初学者坚持听下去。 8分
超级棒，不过容易忘，应该配合书本以及更多实战。熟能生巧 10分
真的适合入门 8分
 10分
非常非常好。语言精辟，逻辑清晰 8分
老师讲得很好，思路很清晰 6分
非常非常好。语言精辟，逻辑清晰 10分
很不错 10分
适合新手，也适合回顾。 10分
很好，通俗易懂，结合科技更能保证学习和实践结合 10分
 10分
还行吧，不过不敢评论。 10分
很不错，很适合0基础的人 10分
很不错，很适合0基础的人 8分
不错不错 10分
刚开始学习是蛮容易懂的。但是后面视频就很少了，只有文字解析。看的昏昏欲睡，记忆也不好。 10分
用来一天半的时间终于学完了第一季，因为有点C语言基础，所以还是很容易上手，果然比C语言高级 10分
初次学习，学完了后还是迷迷糊糊的，希望接下去的课程能越来越明白 10分
6666666666666666666666666666666666666666 10分
帮助很大，我会继续坚持下去的 8分
不错不错，回顾了一遍JAVA基本语法。 10分
不错不错，内容清晰易懂。 8分
 8分
 8分
 10分
 10分
老师挺幽默的，课程真心不错，赞一个 10分
veryNice 10分
nice 10分
通俗易懂，不错不错 10分
 10分
 8分
非常详细，非常基础，适合所有热爱JAVA的人 10分
很厉害啊  赞 10分
打基础，适合初学者 10分
基础 10分
真的是很好的教程，很简洁易懂，初学者的福利！！！ 10分
很棒的学习平台，感谢老师辛勤的付出和无私的奉献，感谢！ 10分
 10分
讲的不错，编排合理 10分
满分！！
爱慕课！！ 10分
编排不错，要点抓得比较到位。 10分
很棒 简单易上手 配合eclipse一起学很有效！ 10分
挺不错的 10分
比较适合小白入门，也适合技术人员重温基础，值得推荐 10分
课程不错，这种模式应该效果更好，希望越来越好。 8分
很好很强大 10分
简洁易懂，每节课的时间都比较短，适合碎片化学习。 10分
简明，很好，适合初学者 10分
 10分
很好啊 8分
好 8分
挺好的 10分
条理清晰 很多不懂的都会了  有幽默有方法 很棒 10分
很好，学习起来很清晰、容易。谢谢！ 10分
很实用初学者，一点也不乏味。 10分
还是很不错的，特别是每小结后面都有一个练习这点很好。
不过不得不说下里面非视频的有点多了，没有基础的人的话会学的很累的。
总体而言还是好的，希望加油！ 10分
很满意，要是再多一点免费的就更好了。 10分
很适用，不拖沓 10分
喜欢你 10分
对于免费的，已经很满意了 10分
很好，很基础。 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
说的好 6分
讲的很好，很适合初学者，大爱慕课网。 6分
 8分
很不错 10分
 10分
例子很好 10分
内容很简单，适合初学的小白。 10分
 6分
 10分
上手简单，内容有些少，结合网上自己查找些资料学习更好 10分
很好，学习起来很清晰、容易。谢谢！ 10分
 10分
特别适合入门级小白，来试试吧 10分
挺好的，感觉语言的都是大同小异的，有其他语言基础的话，比较好上手 10分
其实真的挺好的!练习的同时还有自学真心不错！ 10分
感觉太着重练习，很多基础知识点提到了都说以后详细讲解，个人感觉应该把涉及到的知识点顺便在这里讲解一下 10分
再详细点... 10分
挺好的 10分
练习题很充分，不错 10分
很好很强大 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
不错  细节很多，基础内容详细。 10分
挺好的 10分
 8分
课程很基础，讲解的也是很到位的。导师讲解的很细，入门者很好的选择。 10分
 10分
蛮不错 10分
 10分
66666666666666666666666 10分
讲的挺细的，带练习，挺好的。 10分
喜欢慕课网的课程，不错。 10分
 6分
 10分
还可以 很基础 10分
six 10分
赞 10分
还可以 很基础 10分
课程不错，值得学习！ 10分
挺好的，适合初学者，内容比较丰富！ 10分
 10分
简单，易懂，适合初学者 10分
简单，易懂，谢谢 10分
新手必学系列！ 10分
 10分
很喜欢，很容易学习 10分
挺好的，很喜欢 8分
整体效果很好。 10分
好 10分
 10分
 10分
不错，学到了！！！ 10分
很不错 10分
清楚明了，简洁易懂。 10分
对于一些细节的东西要重温一遍 10分
很基础，简单易学 10分
我用这个网站有了3个月，感觉平时老师上课讲的，不会的都可以在这上面找到答案，我受益于匪浅，谢谢。 10分
NICE 10分
感觉很好 10分
简单易学 10分
适合初学者！ 10分
很不错，适合初学者。 10分
还不错 10分
 10分
谢谢老师的无私讲解和付出
谢谢网站的用心制作，可以看出老师很认真地教我们
非常感谢 10分
除了对把方法放在类和对象之前讲稍有不适应，基本上没有什么大弊端了。清晰好懂。 10分
不错。简洁清晰。 8分
so easy 10分
觉得有C基础的可以直接学第二季 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
非常清晰，适合初学者 10分
蛮清楚透彻 10分
之前学了一点JAVA,所以入门的课程学着还算比较简单。 10分
 10分
很好的课程，听课和自我练习相结合，简单明了对于我这个初学者来说还是很实用的，用了4天学完的，不过如果只是学完一遍不再进行复习，相信很快都会还给老师的，继续进行第二季的学习~ 10分
很不错的网站，很谢谢！！ 10分
终于学完了，迎接下一关 8分
讲得简洁易懂，挺适合初学者 8分
老师讲解的很通俗易懂，学到了很多东西 10分
形象易懂，很不错 10分
初学java，感谢慕课网提供的免费教程，非常好。 10分
很基础，好理解 10分
超级好 10分
 8分
优点：简介易懂，内容详细。
缺点：在线提交代码容易出错。 10分
 10分
简单易懂 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 8分
经典的课程，很好，很棒。 10分
还不错，思路清晰，内容详细 6分
加深理解 6分
复习，以前含糊的地方，不含糊了 10分
 10分
有些地方感觉还是不太懂，自己再多看看吧。 10分
 10分
 10分
思路清晰，内容详细，比学校里老师讲得细致，打好基础才能更深入地学习 10分
 10分
 10分
全五星 10分
 10分
入门基础能为以后的深入学习打开敲门砖 10分
 10分
挺好 10分
挺好的，基本都能懂 10分
大神就是能把晦涩的东西深入浅出地讲出来，有js的基础看着很明白，而且有些以前不理解的概念老师也讲明白了，很好！ 10分
String thank="thank you";
System.out.print(thank); 10分
好 10分
System.out.println("真的很好用"); 10分
真心好用 10分
 10分
个人觉得很好用 10分
非常不错~谢谢分享 8分
谢谢 10分
很好 10分
大神就是能把晦涩的东西深入浅出地讲出来，有C的基础看着很明白，而且有些以前不理解的概念老师也讲明白了，很好！ 10分
由浅入深，课件里的例子也通俗易懂，非常适合我这种小白来学。不过有几个建议，一是编译的速度太慢，二是后面的不用编就能通过，感觉不太好。 10分
编程就是要多练，这个课程很好，但是这个IDE工具有点问题； 10分
1.最初的课程讲解，老师说的言简意赅。
之后的编程练习，实操性很强，上手容易。

2.内容上还是有少许欠缺：
比如【使用foreach语句操作数组】，foreach语句可以代替for语句使用，
但是foreach语句存在局限性，并不是所有的for语句遍历数组都可以用foreach代替。

如果能在每节的编程练习中，列出易错点，会更好。
最后，感谢老师，感谢问、答问题的小伙伴们，感谢imooc的大大。 10分
不错哦； 10分
 10分
编程就是要多练，这个课程很好，但是这个IDE工具有点问题； 10分
不仅容易上手，而且还有简单的练习巩固，非常喜欢！ 10分
 10分
666 10分
比看其他视频要好很多！ 6分
 10分
个人感觉各方面都真心不错 10分
第一季很容易接受，与c有很多相关的地方，知识点很明确，希望面对后面的课程我能愈战愈勇。！！ 10分
课程内容言简意赅，用简单的言语将重要的知识点就全概括了，很棒！ 10分
也有些地方对于新手而言是偏难的，不过已经很不错了。 10分
good 10分
与其费时费力的看全部是视频的教程，还不如看这样子的既能熟悉代码，也能令学习者思路清晰，更有兴趣的继续学习下去。 10分
 10分
思路明确，是入门java的好课程！！！ 8分
老师讲得很棒，逻辑清晰思路明确，PPT做的超级赞，希望自己能学好JAVA 10分
泪奔,最好的IT学习网站了,又系统,对小白来说,相见恨晚 10分
 10分
 10分
讲解的很不错，适合学习。。。。。。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
对慕课网相见恨晚啊！！为什么不早点发现T_T 10分
讲的很仔细，详略得当，适合初学者。 10分
 10分
讲的挺细致了，还是免费的，真的很好，希望慕课网越办越好 10分
 8分
有C++基础，挺细致的，适合初学者 10分
真的挺好的，虽然会有一小部分课程顺序设置的不太合理，但总体上很适合入门！ 10分
有一点C语言基础，这个课程还是蛮详细系统的，左边也会告诉一些有趣的代码，但是告诉代码让敲真的很没趣 10分
学过c语言 基本上无压力  现在复习一遍挺好的  
比较适合初级编程入门 10分
不错，通俗易懂 10分
 6分
还不错，内容比较简单 10分
课程由浅入深，基本知识都讲了很透彻了。希望之后还是多录点视频，光自己看，可能消化的比较慢。然后多出一点练习题稳固学习的内容。 10分
布局很喜欢，内容很简单，但是运行速度慢一点 10分
简介易懂，特别方便 10分
挺实用的 8分
都是干货啊，很有用 10分
很实用 10分
课程还是不错的，一些系统还是有问题。希望加以改进。也希望自己能在慕课网的帮助下好好学习知识。很感谢。 8分
 10分
很基础，也很简洁 10分
 10分
基础蛮系统的，赞一个 10分
即学即练，加深印象。有些方法的使用不是很熟练，练习题太少了！ 8分
言简意赅 8分
还行吧,才刷了一点点 10分
简单易懂 10分
相见恨晚 10分
 8分
mook网遇到的第一位老师，也是最喜欢的一位！ 10分
 10分
简洁，高效率，总体挺好。 10分
还可以，看一遍基本语法可以大概清楚 8分
 10分
有点无语，总体还可以 8分
简单，粗暴，直接，到位！！ 10分
很适合新手入门，不错 10分
简单易懂，好学 10分
可以。 10分
非常好，比书上讲得都好，主要是每节课都有编程，这个非常好，边学边练，很喜欢 8分
很久以前学的课程，虽然现在已经忘得差不多了，但还是感谢这门课程让我走进代码世界。 10分
very good! 10分
非常好，比书上讲得都好，主要是每节课都有编程，这个非常好 10分
 10分
 10分
 10分
内容很丰富，边学边练 10分
简单 6分
简单明了，要是能多些练习就好了 10分
内容简单，题目太少了。 10分
 10分
 10分
 10分
有点实例更好了 10分
特别好，面面俱到，讲得很详细；适合初学者。 10分
非常适合我这样的初学者 6分
初学者入门推荐，简洁易懂，比自己看书快。 10分
很通俗易懂 8分
 10分
 10分
 10分
不错对新手很实用 10分
讲的很好，真心学到了东西，对Java有些兴趣，想继续学下去，谢谢老师 10分
很不错 8分
我学到了不少  
真心的 道一声谢谢 8分
 10分
很基础、说得也很简单易懂、配合实践容易上手。细节可能还是需要看看书补补
期待其他课程 10分
 10分
菜鸟学习java，开始觉得头大，慢慢感觉自己的努力是有回报的！从中学到了很多知识！！！ 10分
很好，很好啊 10分
可以。免费的不错。还能在线测试 10分
对于新手来说确实有点难度 10分
 8分
作为一只菜鸟，表示老师的课程十分有用O(∩_∩)O 8分
都是基础知识，很好的初学者资料 8分
很基础的东西，但很重要 10分
非常好，感谢编者的辛苦付出 10分
 10分
真的很不错呀！迈出坚实的第一步！ 10分
很详细，很实用！ 10分
不错，简明易懂，非常适合打基础。 10分
很适合打基础的人,比直接看成系统的书籍或是视频收获来的大. 8分
适合基础教学,而且易懂,实战练习! 10分
 8分
System.out.println("great"); 10分
讲的非常清晰 10分
架构师之路~加油~致27岁的我 10分
很好 10分
很基础，花了很长时间。。。中间断了好久没学。  anyway，尽快看完2.3季 8分
 10分
终于看完了，再去想想 10分
 10分
课程内容质量好，老师讲解到位。 10分
gogogo 10分
简洁易懂 赞一个 10分
这门课让我走进了JAVA 10分
学习这一部分两遍，颇有心得，很基础，很通俗易懂！也感谢慕课网的共享！ 10分
对于身为小白的我来书，通俗易懂 10分
老师太好了，非常仔细，为新手考虑得多 10分
 10分
nice 10分
对于新手很有帮助 10分
不错 非常有用 10分
这个课程很好，对初学者来说的确可以当作是Java入门的课程 10分
对于初学者来说是很棒的课程 10分
挺不错的 建议添加个代码参考答案 8分
对于初学者来说，确实提高了上手的速度。 10分
对初学者来说通俗易懂，非常不错的老师，讲解细腻 10分
 10分
 10分
内容讲的不错，感谢老师的付出。建议改一下代码验证的功能啊，要么提交不了，要么不管对错都能提交，而且运行速度还是挺慢的。 10分
 10分
很强 很不错 10分
建议还是要配一点基础课程，因为很多东西如果自己不先看点书或有点编程基础就会学起来很吃力 10分
老师讲解的话，难免会有一些东西讲不到，这些课程很不错，适合我这样刚学习的新手。 10分
 10分
老师的课带我复习了大学四年的知识点，非常有用，在此谢过，希望自己可以走的更远，谢谢慕课网。 10分
用了17个小时，最后两个题就卡了半天。。。 10分
简洁易懂 10分
 10分
 8分
适合初学者，但习题有时会莫名的通不过 10分
灰常不错！！！ 10分
嗯
不错 10分
还可以 10分
 10分
讲的很有意思且简单，但是就是习题有时会莫名的通不过 10分
很好 8分
 8分
很好 10分
很好 10分
讲的很有意思且简单，但是就是习题有时会莫名的通不过，浪费时间 10分
练习题有时表达不清，总体来说不错 10分
 10分
不错 10分
真心不错 10分
这门课真的很不错 10分
还是得看书巩固！ 10分
容很适合刚入门的人，浅显易懂，非常不错，但是感觉有点少。老师的讲解清晰，我很喜欢。这种一边看视频一边编程的学习方式很好，使我的学习效率提高不少。感谢同伴们的积极参与和付出。 10分
课程很好，由简单到深入，简单易懂。 10分
内容很适合刚入门的人，浅显易懂，非常不错，但是感觉有点少。老师的讲解清晰，我很喜欢。这种一边看视频一边编程的学习方式很好，使我的学习效率提高不少。感谢同伴们的积极参与和付出。 8分
非常好，很受用，学到了很多，非常好的教程 10分
很不错哦，跟着走就好 10分
去除生涩的专用名词，更容易理解 10分
感觉挺好的，学到挺多基础的东西 10分
还不错 就是概念性的东西少了点 8分
这么良心的是学习网站现在才发现，讲解的很全面，侧重点很明确，多来点习题就完美了 10分
老师讲的不错，但是毕竟还是要自己下功夫敲代码才行~加油！ 8分
 10分
 10分
非常不错，课堂上学习有点啰嗦，慕课网简单明了！ 10分
太棒了 10分
太棒了！ 8分
我是零基础来学的，知识点很全很细，希望增加真人讲解篇幅 10分
很不错，适合初学者，到后面方法那块须自己去第二季先了解对象和类的概念。 10分
简洁明了，学起来不费劲 8分
 10分
赞一个 10分
a good start 10分
 10分
 10分
 10分
挺不错的入门课程！ 10分
 8分
 10分
 8分
非常好，也非常有趣，不乏味！ 10分
 10分
很好，希望可以稍微有一些关于概念的讲解。 10分
还不错 10分
课很好，希望老师讲得多一点 10分
 10分
666666666666666 10分
 10分
棒棒棒 8分
 10分
适合零基础的人 10分
 10分
很棒的学习资料，理论与实践结合 10分
不错，理论实践相结合 10分
很不错 10分
很简单很好跟 10分
很实用，适合零基础的人 10分
对于初学者来说很实用 10分
 10分
 8分
 10分
很好，很不错。 8分
 10分
 10分
 4分
很不错哟，虽然我们老师以前教过这个，但是感觉这个更实用，更加容易理解。 10分
还不错，零基础的可以进来学习，有一定基础的可以进来把基础再打扎实一点 10分
 8分
 10分
很好，很实用，原本一直学不好，但是现在在慕课网学习学的很好， 8分
充分的让学生自己动手，在实践中学习 8分
我想说网站设计的非常人性话，这样我在学校也可以练习了，我希望在练习代码时也可以观看视频，不然光靠自己整不出来，去看其他同学的代码感觉又像偷，这种负罪感我不怎么适应。 10分
课程设置的非常好，内容讲的的通俗易懂，充分的让学生自己动手，在实践中学习 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
入门了，棒棒哒 10分
 10分
 6分
 10分
学练同步...很不错. 10分
还可以吧 8分
 10分
比较扎实，推荐下 10分
感觉很不错~  赞赞赞 10分
个人感觉还是能学到东西的 10分
感觉讲的过于简单，还好还有后面的第二季第三季，正在继续学习 8分
不错，简单易懂，逻辑清楚 10分
 10分
挺好的，简单易懂 10分
 6分
Nice 10分
bucuo 10分
不错 10分
第一季内容很好懂很好理解，题目什么的只要认真听都能做出来，这也是该课程的优点。 8分
非常好，让我有兴趣坚持下来， 感谢慕课 10分
 10分
之前有过C语言的学习，学这个觉得还算简单，第一季内容大多与C相同。入门推荐 10分
不错喔 10分
比较简要，但感觉练习难度不够，有点少 10分
 8分
 10分
 10分
 4分
 10分
很容易懂，Good！ 10分
Good 10分
 10分
 10分
如果有些题目能够验证代码准确性，对了才给过就更好了呀！不过课程非常棒哦 10分
so prefect!so clear 10分
 10分
适合初学者！ 10分
作为初学者，算是很好理解的课程。循序渐进，很不错！ 6分
系统性很强，配有实例讲解，非常适合初学者！
在这里，感谢老师！！！
本人也是初学者，欢迎交流！ 10分
好! 10分
坚持学习 10分
继续学习 10分
新手很实用 10分
 10分
 10分
很喜欢这样的教学方法，愿imooc越来越好 10分
课程基础详细；重点清晰，举例来帮助理解，通俗易懂；总之好评，老师设计的课程章节也合理清晰，谢谢老师~ 10分
 10分
非常不错 8分
简单易懂，非常不错 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
非常好。 10分
 8分
挺好 不过可能是自己没基础 加油! 8分
老师讲的很好，开头几节课很实用。比如JDK环境的详细配置和移植开发项目的方法很实用！还有一个有趣的foreach方法，用来遍历数组的，还有函数的调用和同名函数的重载，都讲的很不错。 10分
感觉第七章的几种有无参数和返回值得函数讲的容易产生混乱，其他的挺好 10分
 10分
有编程基础的人，学习会很快 10分
有的地方初学者不易理解 6分
 10分
 8分
非常好。 10分
 10分
 10分
简单基础实用性比较强。 10分
 10分
 10分
挺好的，非常基础 10分
适合新手入门 10分
很基础，简洁明了。非常好。 10分
挺好的，非常基础 10分
 10分
第一系很不错 10分
课程很不错，适合零基础的人自学。 10分
 8分
 10分
 10分
 8分
 10分
适合入门 10分
不错，作为复习很有用 10分
 10分
讲解的很细致，知识点很全面，我是因为之前学的太烂所以来这里又学了一遍，又理解了以前不太懂了知识，它所提供的一些案例也比较有针对性，总体来说算是不错的，最重要的是免费！ 10分
 10分
适合零基础和初级程序猿学习练习,课程实用,清晰易懂,真的很好 10分
比我们大学老师讲得还好 10分
老师讲的挺详细的，适合初学者入门学习 10分
感觉的确很简单易懂，但给已经学过c和c++的我来说感觉有点没耐心看下去，但又怕落了些东西。
总得来说还是能学到很多额外的东西。 10分
 10分
适合零基础和初级程序猿学习练习,课程实用,清晰易懂,编程题一定要做会 10分
很容易看懂，适合新手 10分
对学习很有用，真的很好 10分
第一季真的很细！后面两季还是让这个老师叫比较好！ 8分
很容易看懂，适合新手 10分
非常好的软件，大赞 10分
 10分
很不错 10分
不错，挺好的，简单易懂 10分
适合新手，容易上手。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
总体来说还不错，有些代码还可以再简练一些。 10分
 10分
感觉很不错的课程 10分
感觉很不错，通俗易懂，又有例子可以练习，挺好的。 10分
 8分
适合新手，我也不知道怎么办，感觉这速度我会慢下来 10分
对于我来说特别完美，学过C++，有基础，很轻松就学过去了。主要是把Java的语法过一遍。谢谢老师。 10分
容易上手 10分
迅速过了一遍，内容不错，适合新手。 10分
挺好的 10分
不错 适合初学者 10分
不错 8分
 10分
简洁易懂 10分
不错，已完成 10分
简洁易懂，感觉和C++很想 10分
很实用 10分
java初体验，我这个小白彻底入坑~~  以后年薪不过百万 对不起慕课网的诸位老师啊！嘿嘿嘿 10分
非常好，这个网站很棒，棒棒哒goodo(￣▽￣)d 10分
 10分
很不错 10分
 10分
 10分
只适合完全的初学者，学过C和C++的可直接从第二季开始 10分
 8分
只适合初学者，有C／C++基础的完全不用看 8分
很适合0基础的小白 10分
很适合初学者看，讲的蛮详细，就是不太全，看完有点基础了还需要把课本再看一遍！ 10分
初学者很有用 10分
讲的不错 10分
适合初学者。 10分
 10分
课程由浅入深，层层递进，学习时左侧有知识讲解、中间程序、右边运行结果显示，十分方便；此外老师的讲解很细致，容易理解，感觉学到了很多东西，开森~ 10分
后面教材配上视频就更好了 8分
 10分
高效，准确，清晰。 10分
很不错的网站 很适合自己的学习节奏 10分
很基础的课程，但内容很清晰，对初学者特别实用 10分
 10分
讲的很清晰，相应的代码和很好，这种模式太赞。 10分
比较系统的讲解，适合学java的小白。 10分
在这个课程的带领下可以很快入门，老师的蜜汁发音小调调也是十分有意思的2333，而且课程还是免费的，非常赞！！ 10分
清晰易懂 对于初学者颇有拨云见日的轻松感 10分
 10分
挺好的，就是一些东西没有扩展开来，譬如类的修饰符 8分
 8分
确实不错，免费又实用，不愧时梦工厂 10分
 10分
内容实用、简洁易懂、逻辑清晰 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
简单易入门 10分
 10分
适合零基础的人 10分
总体还不错，比较适合没有基础的人 10分
比较基础不错 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很好的入门课程，涉及各种知识点，尤其适合有C语言基础的人学习。 10分
这教程真的很赞！讲得非常详细，学完后我这种菜鸟都可以编程了，好有成就感！！ 10分
很不错。正在学，学到6-6了，加油，自学中。 10分
 10分
 10分
挺好的 10分
不错 10分
 8分
 10分
非常实用，可以理解更透彻 10分
嗯，对java算是有了解了 10分
非常不错，有过一点基础学这个简直像开飞机一样，快得不行！ 10分
 10分
课程非常好@ 值得好好学些 10分
很好的入门 10分
简单易懂，内容实用，非常适合想学Java的初学者。 10分
挺不错的课程，清晰易懂！ 10分
真的是重复学习收获大啊 10分
学习起来蛮轻松的，比看书好多了。 10分
温故而知新，可以为师矣！ 10分
 10分
 10分
蛮基础的，和c++有点类似，所以学起来蛮快的~~~好评 哈哈 10分
逻辑清晰容易懂，学练结合容易记 10分
容易懂  很基础 8分
 10分
基础 10分
若是零基础非常适合学习这个，不过有其他语言基础的学这个就会觉得视频有些长，也会发现有些问题，也没有发散。
不过还是很推荐 10分
很不错，适合基础薄弱者 10分
赞 10分
基础的东很不错就是没什么实用性。 8分
 10分
通俗易通，基础，内容实用 10分
 10分
慕课网是个很不错的学习Java的网站，我非常喜欢这个网站。 8分
 10分
重新复习一下这些基础知识，挺好的 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
不错 10分
 8分
java入门的最爱！ 10分
学习氛围特别好 10分
666666666666666666666 10分
66666665 10分
6666666 10分
 10分
适合自学 8分
还不错，很快就学完了 6分
实践是检验真理的唯一标准！ 8分
 10分
浅显易懂，很实用，讲解清晰。 10分
 8分
很不错，要坚持下去 10分
作为零基础入门，很感谢慕课网给我的这次机会！ 10分
入门十分好，理解的很快，每个章节都有练习题，现学现用。 10分
作为零基础入门，很感谢慕课网给我的这次机会！ 10分
我觉得很不错！！大学有了慕课我觉得我有救了 10分
 10分
感觉还是挺不错的，很适合菜鸟级别的温习巩固一下基础知识 10分
感觉还是很不错的，很适合自学 10分
慕课网太棒了，讲的特别清晰 10分
炒鸡生动形象，适合年轻人躁动的心，而且讲得很透彻哦。比我们老师讲了一个学期的java课还要有效，T_T。强力推荐！ 8分
 8分
总体不错哦 10分
挺适合入门的，看think in Java可能会云里雾里的，学过C++之后看这个两倍速没什么压力，很好很强大的课程 10分
生动有趣 8分
可以，学了以后，顿时觉得以前学的都用上了，而且现在也已经都记下来了。 10分
 10分
非常适合初学者！ 10分
简单易懂，感觉很好，有动力学下去 10分
很好的学习素材！！！ 10分
不错不错，简单易懂，半天就全部学完了 10分
 10分
 10分
 10分
基础知识很丰富，很适合入门 10分
 10分
学习条理清晰，适合初学者 10分
讲得特别详细，案例经典，内容结构紧凑，可读性强，很好的入门课程。 8分
 8分
 8分
很不错，学习起来有乐趣！ 10分
很基础，很实用 8分
 10分
 10分
 10分
蛮好的，只是在验证代码这一块还要考虑到位一点 10分
挺好的，不过要是有一点基础的，会更快上手 10分
话说Mac输入法会和你们的编辑器有冲突 8分
在这里学习的东西好系统，比学校上的老师还讲得好 10分
 10分
 8分
很不错，喜欢慕课网，加油！ 10分
nice 10分
知识点很基础  通俗易懂 边学边练 nice 10分
很基础，很好 10分
 10分
课程确实很不错，之前听老说的时候还是懵逼的，在慕课网看了下基本上明白了，很好~ 10分
很好的课程 6分
非常简洁，很容易懂，配合书籍内容，简直完美 10分
 10分
内容比较基础，适合新手，每个练习自己打一次比较有意义 10分
 10分
客观说下本人感受。
java小白一个，网上也看过一些资料，始终不入其道，偶然看到慕课网这个视频，在看完第一集后觉得讲得很清楚、明白，例子很生动，突然就明白了。就这样，一集集看一章章敲，因为是抽空学的，虽然花了挺长时间，但终于学完第一季，会坚持下去认真学，贵在坚持。
课程设置的很合理，可以看到别人正确的代码，还可以提问，就像课堂，确实不错，对我帮助很大，非常感谢！ 10分
此课程比较基础，适用于JAVA初学者，讲义部分分辨率太低了，文字有些小。online judge还有待于加强。 10分
真的可以 10分
讲的非常好，谢谢。 10分
666 10分
很喜欢慕课网的这个课程。但是只能通过回答问题来赚取积分，确实不好。这样让很多问题不敢问。嗨希望能改进 10分
 10分
站在初学者的角度考虑问题，逻辑清晰，课程很有趣 10分
强无敌 10分
如果能加上循环课程的视频教学就更好了 10分
很好 学到了很多 10分
 10分
内容浅显易懂，很不错。 10分
有些简单，真真编程的时候很容易忘 10分
 10分
内容使用，逻辑清晰，简单易懂。 10分
 8分
循环结构属于基础里面重中之重吧 不知道为什么没有视频讲解 10分
 10分
学过C语言，有一定的帮助，整个课程还是相当不错的。都是基础知识，为以后学习打下基础了。 8分
很多课程没有视频，都是自己敲代码实现的  没意思 10分
挺好的 10分
这是一个有经验的老师推荐的，感觉果然很正，很具体！ 10分
看了好几遍了，很基础的。。 10分
以前学过C语言，不得不说有一定的帮助，整个课程还是相当不错的。 8分
 10分
很适合复习知识点,对新手有难度,需要参考其他资料学习 10分
 10分
不错 10分
 10分
不错 10分
就是太简洁一点儿了= = 10分
 10分
 10分
 10分
相当棒，半天学完 10分
 10分
很不错，因为之前学过JavaScript和C语言，因此一天就学完了 10分
 10分
很基础  认真学还不错的 10分
这个课程解决了我对Java基础的困惑 边学边练习边验证知识点真的很爽，学的很开心 10分
我觉得我未来就靠他了 10分
入门级,简单好懂. 8分
 8分
 8分
教程很不错，学习跟着它学习，复习都很不错，可以让自己更系统的了解知识，推荐入门的同学也来看看，绝对不错哦 8分
适合初学者 10分
 10分
本课程浅显易懂 非常适合初学者 10分
 10分
 8分
第一次结束这么简单易学的自学，条理清晰，入门简单。 10分
 10分
很详细，就是涉及了一些之后学的东西，然我们很懵逼。。。 10分
 10分
 10分
 10分
作为小白，也看不出好与不好，只是知道自己能看的懂 10分
蛮不错的！ 10分
还好 10分
 10分
 10分
要有一定的java基础 10分
很初级，但是简明扼要。要想熟练还是得找点练习题做啊。 6分
很初级，但是简明扼要。要想熟练还是得找点练习题做啊。 10分
很好很强大！！！ 10分
 4分
GREAT 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
非常棒哒~~~ 10分
66哒，就是编程题，可能有点蒙 10分
内容入门很易懂~ 10分
说的很详细 10分
henhao 10分
 10分
很适合自学 10分
很喜欢 10分
适合有基础的入门 10分
感觉这门课实操很多挺好的 10分
非常好！有其他语言基础的话2个小时左右通关~ 10分
对于初学者来说已经非常好了，希望每个学习这门课的人都能有一个好未来 8分
 10分
 10分
 10分
精简实用； 8分
表白慕课网，非常喜欢这种形式，不过要是再加点激励措施就更完美啦 10分
 10分
不错 10分
第一次接触这样的学习网站，效果超出预期 10分
挺好的 10分
感觉这些课程挺好的，让我有一个先循渐进的过程 10分
 10分
 8分
入了门  很开心 8分
慕课网   让我入了门  我很感激 10分
 10分
老师讲的挺透彻的，很清楚，容易掌握，案例的难易程度也把握的很到位。 10分
挺不错的 10分
很不错，系统全面，还免费，业界良心 10分
 10分
 10分
能不能每章的练习题多一点 感觉现在的题量太少了 10分
课程简单易懂，容易学，更重要的是可以边学边修正自己的错误，很好，顶！！！ 10分
 10分
还行 8分
能不能每章的练习题多一点  感觉现在的题量太少了 10分
 10分
很好，内容简洁明了 8分
节奏有点快啊 10分
 10分
呃。讲述的节奏明显有点太快。也有可能是自己学的太快了。。很棒！练习题的提示再简单点就好啦！ 10分
简单易懂,非常有用. 10分
 10分
 10分
可以  容易懂 10分
可以，就是程序提交有时会卡 10分
 10分
很好 4分
 10分
简单易懂，非常适合初学者 10分
还可以，不过程序提交有一点BUG,希望可以改进 10分
还可以，不过程序提交有一点BUG,希望可以改进 10分
不错，容易懂 10分
非常好 10分
 10分
简单易懂，适合新手，学习进度条理化，循循渐进。 10分
比较基本，对于有过其他编程语言经验的人来说还是很简单的。 10分
清晰度欠佳，不太适合入门的感觉 8分
easy！ 10分
入门挺好的 ，学完以后还需要自己去专研细节！ 10分
内容丰富易懂，还配专项练习题。感觉比书学起来更快。 10分
 10分
很好，在学习的过程中没有让我感觉枯燥，很难得 10分
很实用，感谢！ 8分
简简单单，快快乐乐，学完第一季 10分
对初学者很友好，尤其是可以直接在网站上写代码提交的功能。
不过要想很熟悉，还是要自己动手全部码一遍哦。 10分
有些bug没修复，但还是很棒 10分
入门挺好，细节还差点 10分
很好的java入门实践课，就是有些小bug没修复 10分
 6分
 10分
 10分
感谢！收获很大 8分
讲道理，免费的能这么详细的教你简直就是造福社会，JAVA基础一定要好好学，它可是基础啊！ 10分
很不错啊 8分
很不错，还是免费的，这点很重要 10分
 10分
好 10分
非常不错，条理清晰，很详细 10分
还不错，而且都是免费，必须支持 10分
很好  讲课讲得不错，课后文字讲解和联系很不错。 10分
 10分
 10分
 6分
 10分
系统对Java的编译运行的支持并不是很给力。但课程深入浅出，讲解的比较到位，还不错。 10分
讲课讲得不错，课后文字讲解和联系很不错。 10分
很棒的教程 循序渐进 简单易懂 10分
哈哈哈 10分
听基础让人听得懂就是有一点，程序bug、、 10分
挺基础的课程。 10分
好好好啊 10分
 4分
very nice 10分
好评，很基础的课程~ 10分
我要积分我要积分 8分
好评！ 8分
我感觉讲的还是比较清楚的，可能是因为之前有一些基础，所以学起来觉得很轻松，不过不知道没有基础的同学会不会比较吃力。 10分
 10分
nice 10分
 10分
还不错 就是多分支语句就是有点烦 单分支多好啊 10分
 10分
 10分
适合新手 10分
 10分
 10分
nice corse 10分
非常好，新人入门必备 10分
很基本 10分
新人福利 10分
挺好的，学完还能练习。 10分
很基本 10分
目前为止蛮不错 10分
让人印象深刻 10分
GOOd！大快人心！ 10分
好课程，比看书有意思 10分
挺好的 10分
非常好的课程，大赞！ 10分
 6分
感觉练习还是太少了 8分
之前学c,c#的时候没怎么学明白，但看了这个视频之后感觉很轻松 8分
 8分
简单易懂，很好的学习网址。 10分
简洁易懂，很适合初学者！ 6分
简介易懂，适合初学者。我是来复习一下，温故知新。 10分
很不错的内容，简单但却重要，很适合初学者。 10分
小白不白了 10分
不错，很基础的东西，但是很抓得住重点 8分
很好，基本讲清楚了Java的语法规则 10分
还不错，有点c++基础，看起来比较容易 10分
很不错，学到很多 8分
特别棒 10分
刚开始一步一步，一个一个的小程序成功解决乐意让人有自信，更加喜欢学习 8分
 10分
很喜欢，适合我这个小菜鸟跟上大家的节奏 10分
挺好的 10分
 10分
适合新手入门，思路很清晰。 10分
 8分
很基础，适合入门 10分
很基础的内容，适合复习知识点、概念。 10分
感觉还是要一步一步来吧，蟹蟹慕课 10分
 8分
很不错，又重温了一下java 8分
还是去年的时候学的，又翻出来看看那，发现还有两节漏了，补回来吧。很不错的教程，和外面那些妖艳贱货一点都不一样！ 10分
很好。 10分
讲的特别好！ 10分
讲解的非常不错，很适合小白入门 10分
很不错的入门课程，比自己看书好多了！！！ 10分
 10分
对于初学者，第一季简直适合 8分
 10分
很不错，思路很清晰，是一门好课值得推荐!!!!!!! 10分
写的不错,只是有的知识点只举了个例子,没有详细说明,感觉如果知识点再有详细的文字介绍会更好,最好做成视频哈,嘿嘿 10分
不错 10分
很喜欢这种学习方式 8分
 10分
适合作为基础入门 10分
 10分
非常适合入门，有C的基础后入门JAVA更容易的！ 10分
学上瘾了，游戏都不想打了 10分
这个课程过于基础了 10分
教的很好 10分
课程很棒，但是对于完全自学的人来说，感觉最后一章的内容有点不太好理解，需要费一点时间消化 10分
全程一边学习知识，一边实践自己的能力很棒的一种自主学习的方式。 10分
很棒！ 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
好 10分
 8分
讲解得挺简洁易懂的，很不错的课程~ 8分
课程非常好  对于我一个新人帮助很大！！！ 8分
视频讲的挺清楚，练习对0基础的人还好。 10分
视频讲的挺清楚，练习对0基础的人有些吃力。 10分
感谢老师学到了很多  上课不用听了 10分
感谢老师！ 10分
都是基础，好懂，练习多，蛮好的，能及时巩固。 8分
一般 8分
还是挺实用的，简洁易懂 10分
 10分
挺好的 10分
 8分
知识点基本都很详细。如果有视频讲解就更好了。 10分
基础课程，简洁易懂 10分
 10分
 8分
简单易学，多数是文字，如果能配合简单视频讲解就更好了。 10分
不错，简单明了 10分
加油，努力学习 10分
 10分
好，希望自己能学好 10分
简单易学，非常适合自己 8分
 10分
简单易学，多数是文字，如果能配合简单视频讲解就更好了。 10分
 8分
老师讲的很清晰 10分
 10分
课程很好适合正式学习前的预习 10分
还不错~~ 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
挺喜欢这样的授课的，简洁易懂 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
 8分
非常适合我~就是习题有点少~希望习题多一点~ 10分
这里的课程对于初学者来讲，可以快速入门，意思明白清晰，内容全面，系统化教学，比大学老师讲的透彻，易于理解，欢迎大家都来这里学习，而且免费，都说天下没有免费的午餐，既然这里有，那还等什么 10分
讲得好 10分
简介明了，权当复习，比看书强多了 10分
讲得很明白 8分
讲得很明白，列出重点然后自己练习，学习进度完全自我掌控，学起来更自由 10分
简单易懂。多练熟悉就好了 10分
讲的不错 挺仔细的 10分
非常不错 10分
老师说的简单明了，要用到什么说什么，抓住重点；没有跑偏主题。赞一个！！！老师好样的！！！不过多动手才是最关键的。你会发现动手写代码写着写着就习惯了，反之一步懒，步步懒，最后什么都没学到。刚开始学一定要多动手、多动手、多动手。也恭祝大家早日成牛人！ 10分
还不错，有讲解，有题 10分
非常不错，讲解的很仔细 8分
除了太多的不验证，导致不太清楚自己有没有写对外，其他都很好。 10分
非常不错，讲解的很仔细 8分
 10分
 10分
挺不错 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很好用 10分
非常实用的课程 适合零基础 很有收获 10分
 10分
感觉若是在旁边注意一下有些不能正确显示更好了 10分
很不错 我慢慢看 每个晚上看一章 一个星期就看完了  学起来很轻松很容易 10分
设计的非常用心！ 10分
挺好的 8分
非常不错的教程 10分
非常不错 8分
对于小白来说挺好的 10分
 10分
keyi 10分
还行吧 8分
挺不错的 10分
让自己填写代码的功能真实太棒了 在任何电脑不需要环境动能用 10分
对我学习有很大帮助 10分
一个大写的服！！！ 10分
估计是没有四星的了 10分
 10分
入门基础 10分
 10分
 10分
很不错，清晰易懂。 10分
很不错:) 10分
 10分
对我这个新手来说这门课真是太好了。简单易懂，很适合入门 10分
入门可以 10分
 10分
非常好的课，深入浅出 8分
簡單易懂，邏輯連貫的很好 10分
简单易懂 10分
 8分
简单易懂，消除了我对编程的恐惧 10分
 10分
很不错 10分
通俗易懂 10分
 10分
习题太简单，虽然是典型错误案例。然后要吐槽的就是编译机制，又慢又笨。 10分
通俗易懂，主要是一些常用语法的使用，适合初学者 10分
简直不能更完美！！！ 8分
 10分
这部分比较简单，一些语法的使用吧。 10分
真的很不错，让我想起了上学时的状态 10分
没啥。反正我一个人看书也看不懂。
看这个倒是 挺好使。
会不会不知道，反正 偶尔能看懂 10分
讲解清楚 10分
 10分
good 10分
适合刚刚入门的小白学习。 10分
简洁，易懂，对于我来说完全够用了 8分
 10分
good，很适合零基础的人。 8分
非常感谢这个平台 。满足我的课外需求 10分
 10分
适合入门者 10分
 10分
 6分
有一些c的基础，所以学起来很容易，课程也还可以 10分
不错不错不错，消除了我对java的恐惧~ 10分
前面很不错，后面因为自己的问题有点懵懂 10分
还可以 10分
刚接触，有些地方还是有点难接受，准备再看一遍 8分
 8分
刚学的时候看的这个，挺不错的。 10分
非常好的入门课程 10分
整体来说真的很不错，作为入门讲的很清楚，浅显，还且容易懂 10分
 10分
挺好的设计思路，非常好的课程 10分
还可以，不错的教程 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很赞的课程！ 10分
 10分
 10分
very good 10分
好 10分
 10分
还是挺好的，逻辑比较清晰 10分
可以的 8分
很不错的课程，配合教材食用更佳 8分
以前学过C语言，课程里面的知识点、循环结构什么的基本和C语言的一样，蛮简单的。会接着往下学，期待学到一些真正有JAVA特色的东西。 10分
感觉有点太快了，如果一点基础都没有的话，会有点看不懂的。 10分
采用这种方法学习很新颖 这样就省去了教材资料的堆积，大大提高了学习效率！ 10分
蛮不错的，看书之前大致了解一下。 10分
非常好的一门课 10分
挺好的：） 10分
简洁易懂 10分
 8分
 10分
 10分
我都忘了自己学完这课了。补评 10分
好好好  很适合复习来用 10分
入门知识很实用，很不错哦！ 8分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
点提交后，有时乱码，有时是正常的 10分
视频内容很适合入门 10分
很好的课程，让我很快入门JAVA，对方法的使用等都有了初步的认识。（有C/C++基础，所以还是比较容易学懂的。）
非常感谢老师用心的课程编排。 10分
可以可以 10分
简单易懂，边学边练，很好的平台 8分
不错！ 10分
可以的 10分
清晰，易懂 8分
非常不错，讲得简单易懂。这是非常不容易的。 10分
非常好 8分
非常不错 10分
 8分
非常棒 10分
15颗星不解释 10分
 10分
 10分
挺不错的 8分
启蒙课~不错~ 10分
虽然在学校里学了一遍，但是在这里再看一遍，还是有很多收获。很棒。 8分
虽然在学校里学了一遍，但是在这里再看一遍，还是有很多收获。很棒。 10分
基础 10分
收获颇丰，简单易懂，不错 10分
GOOD 10分
 10分
很好很错不的 10分
还是很强大 10分
第一季的课程还是很好理解的，希望imooc能做出更多更好的教学视频 10分
内容简单易懂，容易学习而且实用。 8分
受教了 8分
hen hao 10分
 10分
very good 10分
简洁易懂 10分
 10分
除了编译器,其它都还好 10分
 10分
课程浅显易懂，非常好！ 10分
 10分
 10分
重温了一下Java基础很不错... 10分
 10分
课程很不错！ 10分
 10分
简洁易懂，还可以 10分
挺基础的。。。。还是不错的。对于新手来说 6分
课程太帮了，从最基础的讲起，入门太好了 10分
 8分
 10分
 10分
 8分
很不错的教程 10分
挺好的，感觉都是散的，能不能关联起来还是要看自己 10分
 10分
 10分
简单易懂，不错，希望学完能找到工作 10分
Good. 10分
讲的不错  就是小白需要多看几遍，一遍记不住啊 10分
 10分
讲的很好，很详细，很适合初学者观看！ 10分
学习的java基础课程，感觉挺好的，推荐初学者学习 10分
学习的java基础课程，感觉挺好的，推荐初学者学习 10分
 10分
作为知识回顾下挺好的,初学者看这个感觉还是太单薄 8分
学完感觉忘光了。。一脸懵逼 8分
赞赞    学完入门了  哈哈哈 8分
很赞 10分
 10分
第一季做的还是非常好的   我觉得最适合的不是初学者 而是有C语言基础的人  超级适合 10分
初学者适用 8分
真的很不错，比自己看书容易多了。每天都来 10分
满意，很不错的平台！ 10分
课程挺好，就是慕课网的代码提交又慢，又不准确 10分
刚开始学比较简单，后面不知道好不好了 10分
 10分
这个教程很正经，很棒，零基础会有些细节不会，但对于有C语言基础的学生就很容易懂 10分
挺不错的 10分
自学起来相当好，最好多点视频，听完视频就练习，把视频学习和案例结合起来。 10分
课程整体来说，还不错。就是案例太少了，练习的强度不够，强化技能不到位！ 10分
学习了，要是有视频就跟好了 10分
不错的自学平台 8分
 10分
还好，有基础的话直接做题就好，就是有时候编译有问题看不出来 8分
还行，有基础的话直接做题就好，就是有时候编译有问题看不出来。 8分
还可以 10分
 10分
挺不错的，很喜欢，帮助很大，值得推荐 8分
不错不错 10分
可以 10分
挺不错的 10分
特别的不错 10分
短小精悍 10分
确实不错啊 8分
十分有用的课程，课程短小，但每个知识点都很清晰 10分
 10分
很实用 10分
挺不错的，就是后面的学习有点枯燥，而且很多题目不用检测代码 10分
课程非常好 有时候反应有点迟钝 10分
最好能有更多的编程练习。 10分
 8分
课程比较简单，清晰度明了，适合刚入门的同学 8分
课程比较简单，清晰度明了，适合刚入门的同学 10分
该课程很好，我Java零基础，学习起来很轻松，很开心。 10分
基础简洁易懂 10分
 10分
不错，至少看着教程能学下去，要是有更多的视频更好了 10分
作为一个0基础的骚年，感觉看得到了希望。 10分
作为入门而言很好，不过还是建议和书一起看 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
内容很详细，也很易懂，适合我这样的编程小白 10分
比教科书，老师讲更易懂，易学 10分
hao 10分
 10分
很浅显易懂，有了C语言基础再看这个，学的很轻松 10分
 10分
 10分
挺好的 10分
太好了，将枯燥的知识灌输变得好学易懂，体验一点点的进步。 10分
 8分
 10分
 10分
挺好的，回顾回顾 8分
第一季的内容还是比较简单的，有一定基础的看起来很快 10分
希望下面能出一些视频的教程，自己摸索上手还是有些慢的 10分
看了两天，后面就慢慢跟不太上了 10分
入门课程比较简单，容易上手 8分
可以可以不错努力学习 8分
加油学中 10分
老师讲得很不错，挺有收获的 10分
学完这些，感觉JAVA也不是那么的难 10分
讲的很好，很简单易懂。 10分
我们需要用心的，照顾求学者而又切切实实为授业解惑的好老师。
我们也需要能轻松学习，提升技能，给我们带来成就享受的好的平台。
you are do it! 10分
 10分
很好，学完了之后有一种满足感。 10分
讲得很好！ 10分
 10分
 10分
基础，但涉及的东西太少太少，感觉还是有一点少 10分
 10分
很基础讲的也简单易懂 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
可以 10分
 10分
练习题太少，但是基础讲解很好 10分
非常不错，很实用。 10分
不错 8分
 8分
复习还蛮好 很基础 10分
 10分
还好 很基础  适合入门级学生 10分
非常不错，一开始觉得题给的太多不适应，体验了后感觉这样比直接给视频效率高的多，自己动手也能加深理解与记忆，后来突然冒出来几个视频反而不适应了 10分
 8分
对于我这种初学者来说，简直太实用了，越学越感兴趣 10分
特别特别好  我是学电脑的 在学校上课听的还不如来慕课听几个小时收获大 喜欢慕课的老师们！ 10分
 10分
反正我看着学 很容易理解  我真的是很小白 完全没基础 10分
真的很适合初学者.....good 10分
 10分
学习过程很轻松，支持!! 8分
简洁易懂 8分
还可以 8分
满意 10分
适合入门学习 8分
 8分
简单易懂，配着小练习，可以随时巩固知识 8分
简单易懂，配着小练习，可以随时巩固知识 10分
很易懂，特别适合入门 10分
太简单了，很多东西知其然，不知其所以然，有点填鸭式学习。不利于提升初学者的兴趣。 6分
使用的范围有点小,但是作为基础更应该注重简明易懂,有逻辑!课程做的很不错,我是学过java的,还是完全看来一遍,在评论里看到有很多大神发出更加简洁的代码.学习 10分
get 到了新的技能。就是怕自己记不住尤其是scanner 哪一张   好多不懂得地方 。只能靠硬背。but 对我来说很难。 10分
gut!! 10分
 4分
很好，没有基础的人也能学得很快 10分
很好 10分
 10分
很好 10分
很不错，实用 10分
不错，很不错 8分
不错 10分
 10分
课程很好，满分满分！！！不怕你骄傲！！！ 8分
课程脉络清晰，有效，需要多加练习 10分
多加一点练习就好了 10分
 10分
希望练习可以在增加些强度，总体还是很不错的 10分
非常好练习太低级了 10分
很基础，学到很多！ 10分
基础学习 10分
真的是很不错的基础，适合学习，有很大帮助。 10分
很多细节都有为初学者讲明。很棒的课程！ 10分
内容很适合新手入门~ 10分
过一下，理一下，复习一下 10分
讲的hin不错，慕课网是我见过最好的学习网站，一起加油！ 10分
好 10分
很实用，最好在加上语法测试 10分
不错，比自己看书有趣一点 10分
 10分
老师讲得挺好，给出例子也通俗易懂，就是网页编写代码不容易找出错误。总体来说这个课是很好的 10分
至少要最后弄个小项目才好。。 10分
很好，值得学习。 10分
老师是位优秀的Java开发工程师，普通话说得很清楚，编程逻辑也很清晰，不足之处英语的中国味太浓，但是不要紧，听得懂就行啦，谢谢老师 10分
讲的非常好，适合小白学习。 10分
课上学过一些，看起来还挺好的，挺轻松的 8分
太差劲了，老是出错 2分
很容易接受，学的轻松~~ 8分
课程简单易懂适合新手教学。 10分
还好，有c/c++基础，很快就看完了。 10分
学编程要耐心，要坚持 10分
感觉很好 10分
个人觉得挺好的 6分
 10分
课程简明易懂，思路清晰，值得看看 10分
 10分
蛮不错的 10分
 8分
最后一个题考查的东西挺全面的，像这样的习题练起来效果感觉不错。 10分
讲的非常好 10分
慕课网讲的真的是比学校老师强多了！ 10分
可以的 10分
可以得 10分
不错 10分
可以的 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
对于有c语言编程基础的来说很简单，很快就学完了，用于自学很好！ 10分
课程很好很实用，逻辑性比较强，适合新手来学或者有些c++基础的。自学的好途径，相信来这里学习的都是一些爱学习的人，所以非常适合，抓紧下手哈哈。 10分
真是入门级，非常简单易懂 8分
作为java入门学习非常不错 10分
从Java入门第一季开始到安卓的开发，希望能做到攻城狮 10分
第一季非常基础，推荐有基础的同学快速过一遍书，效率较高。然后对于第一季里很多练习都不检测结果，表示不爽 8分
 8分
 8分
 8分
 10分
很好的基础课！ 10分
挺好的基础课，谢谢老师的辛苦付出~~~ 10分
视频讲义穿插着将还好吧 可以多动手这就是最大的好处 10分
挺不错的。。。。。。。。。。。。。。。 10分
教程看着很简单，后面的联系有点难啊 10分
 10分
第一季结束了 算入门了 10分
Java学习的必备神器，老师 讲的很棒 10分
老师讲的很好。 该视频适合没有编程基础的童鞋，如果已经很精通java语言了，可以只写每一课的课后练习 10分
讲的很好，入门可以用，配合教材强化理解效果更好。 10分
老师讲的很好。
该视频适合没有编程基础的童鞋，如果已经很精通c语言了，可以只看重点章节 10分
 10分
 10分
老师讲的蛮好的额 10分
 10分
知识点非常简单明了，是初学者首选的，推荐~~~ 10分
能发现这个网站感觉很幸运--。学无止境，希望能提升到自己。 10分
优势：
讲得不错，一边学习一边练习。这个是很大进步的学习方法。
不足：
细节的东西暂时还没涉及到，因为边幅的问题，可能以后再细说。
其实这个也不是说是不足之处，因为以后会解说。

好吧，总体来说，没不足。
呵呵~
免费的教程能做成这样，很不错了。
很好！
希望慕课继续强大，越来越好！ 10分
都是基础知识，打牢基础很重要，讲得很好，可以增加多一些习题。 10分
基础知识，使用方法解释得比较清晰，要是能究其内因的话会对后面的学习更有帮助。 8分
很好 10分
讲的不错喔都听懂了 10分
确实挺适合初学的，不错。 10分
确实可以，虽然我之前学过一点C语言，上手起来还是很简单，不过最大的不习惯就在于调用方法时，要创建个对象，这与C语言有很大的不一样，打算一会学习java第二季。 6分
总体还是很不错，但一些地方处理代码的方式容易让新手误解 8分
 10分
此部分为Java入门课程，适合零基础的小伙伴们，赶紧开始学习吧。
老师告诉你能学到什么？
1、会配置Java开发环境，并使用工具进行程序开发 2、掌握Java中基本语法的使用  
相关学习路径
高德开发者必由之路——Android SDK篇
Java工程师
Android工程师
推荐课程
Java入门第二季
Java入门第三季
HTML+CSS基础课程
JavaScript入门篇
Android攻城狮的第一门课（入门篇） 8分
 8分
感觉老师的这种教学方式很好，真正的让学生自己去学习知识点，然后在配合练习题加以巩固，打破了以前看视频听老师讲的“一看就会，一听就懂，一做就错”的壁障，真正让学生动手去敲代码，做到手脑并用的效果，很不错，赞！ 10分
条理清晰，非常基础，对我这样的初学者非常好用。 10分
条理清晰，非常基础，对我这样的初学者非常好用。 8分
非常感谢 10分
非常感谢、、、、、 10分
真不错 10分
零基础者必备教程，有基础者可以很快过一遍回顾一下 10分
很不错，循序渐进 8分
 10分
不解释 10分
首先得感谢慕课网这个好平台，谢谢。 10分
首先得感谢慕课网这个好平台，谢谢。下面说说我的真实感受：第一季和第二季的老师专业水平和授课水平都很高，都能把握住详略尺度，很满意；但是第三季，我觉得此老师适合做资深程序员，来授课就算了，把握不住尺度，详略不得当、不懂得生手学生面临的困境，希望慕课网重新录制第三季吧。 10分
学校里学过java，这里再看一遍就当是复习了 10分
不错不错 很看好这种模式 洒家都开始上瘾了 再来200套！！！ 10分
免费版，很赞，有些课程虽然是文字图像的格式，但是留给同学实践的多了，更加方便学习和记忆，很好。 8分
啃了不少时间,Java启蒙篇,给力 10分
这学期开了Java，先到这里预习一下 8分
挺好的。。 10分
简单易学，适合零基础，编程题也很好~ 10分
基础知识很好，课程很用心 10分
非常好，不过还要反复看，一遍记不住 10分
 10分
非常好的网站 10分
时常看看 8分
 10分
java视频挺好的，对于有点点C++基础的人来说，就更加容易学习了。 10分
 10分
 10分
 8分
简洁易懂！课程很不错，很棒！ 10分
简洁易懂！很棒 8分
 10分
幕课网，谢谢！ 10分
课程很不错，让人很容易上手！ 10分
内容不是很全面,有些东西看多了好事没有讲解容易学. 8分
课程挺好的，不过唯一不足的是不够全面，比如对于一些易错点的讲解，foreach的方式不能直接给所用数组的每一个元素挨个赋值，只能访问。但是还是蛮实用的 8分
真的非常好 在学校上课完全听不懂 在这里至少明白了 10分
真的是超级好 以前不知道怎么验证 初学者老是出错 现在还有同学提交的代码 好高兴 10分
超级好啊！！！！良心巨制，老师做的ppt真的是超级合啊！！！好到我总觉得要收费了。我是计算机专业的推荐了好多同学看，当然啦！！我也是同学推荐来的。。。。慕课有没有app？那样会更方便吧？ 10分
 10分
 10分
永不放弃，成为真正的攻诚师 10分
棒棒哒 10分
老师讲解的非常详细，对于一个从零开始学JAVA的人来说，这样的课程真的非常好了，而且还有练习巩固知识点，好评，赞！ 10分
真心不错！ 10分
同为注定成为JAVA攻城师的男人看好这课程 10分
可以，挺好的 8分
 10分
同为注定成为JAVA攻城师的男人看好这课程 8分
 6分
习题经常出bug啊，明明对的，就是提示错误 10分
挺好的课程 10分
适合新手 10分
很好的视频，真是适合入门，不过有很多的知识点都没有提到，不够全面 10分
能动手挺好的，边学边练 10分
还不错，不过没有看其他的视频做对比，总体来说感觉学到了蛮多知识。 8分
内容很基础，简洁清晰，很适合新手去了解java的基本语法 10分
好 10分
 10分
非常不错！ 10分
还可以，就是细节方面有些欠缺，有些简单 6分
对于有C基础的第一季感觉稍微简单。对于无基础的，入门教程做的很好。 10分
思路很清晰，可以非常好地梳理j2se基础知识，能够指出编程中经常遇到的问题和容易忽略的知识点，还提供了很好的练习平台，赞~ 10分
讲的很清晰，边学边练，比较快比较牢靠，很容易入门 10分
课程讲的十分清晰，有条理。 10分
边学边练，真的很棒 10分
挺好的，还可以自己练习，就是练习的时候反应有点慢啊 10分
老师讲得很详细，非常好的课程，更容易理解学习和应用 10分
教程很不错，而且这种在看概念的同时又增加了动手能力很不错 10分
简单易懂的Java教程 10分
课程很好，很适合零基础的童鞋学习，内容清楚明白。感谢慕课网 10分
 10分
讲解和练习结合，加深记忆和理解。非常不错的课程。 10分
讲解加练习，更容易学习和应用，而不是死学。简单易懂，非常好的课程，很优秀的讲师 10分
 10分
 10分
第三章已经学完了，我准备从第二章从新来一边，边看，记记笔记。要成为优秀的攻城狮 10分
前面挺简单的,后面有点理解不充分,最后那一部分讲的不仔细 8分
适合初学 6分
 10分
很好，简单易懂，还有操作操作 10分
终于看完了，我只是来复习的，所以只用了3个多小时就完成了，但是关于数组什么的还是不太懂。 10分
 10分
讲解加练习，更容易学习和应用，而不是死学，不会动手能力。非常好的课程，很优秀的讲师。 8分
 10分
动手练才记住，光看教学视频真的自己编时啥都不会。 10分
这很初学，真的适合初学者 10分
很不错！！内容简介精炼，不需要特别拿出一大块时间去学，很适合利用零碎时间学习。深入浅出，让人越学越想学 10分
希望视频可以多一点 10分
非常不错，大赞 10分
非常好 10分
可以动手练习是最大的优势！ 10分
巩固练习作用很明显，值得学习推荐 10分
很好的课程！！！ 10分
很喜欢这种学习方式 10分
比较喜欢这种交互式教学 4分
内容非常的基础，不过我觉得非常适合我这种初学者，有了C/C++的底子其实java第一季刷起来很快 10分
对于入门太好啦  这样学基础一定能打牢固 10分
非常基础，浅显易懂，讲得非常好。 10分
 10分
 8分
基础才是硬道理,JAVA是属于比较高级的语言,借助了c/C++,有了这个基础后,java就简单多了。 8分
还不错，就是有些小细节对纯新手不太友好，从C过来的倒是觉得挺简单 8分
真的很好，相比其他很多网站。 10分
边学边练，非常牛逼 10分
有C语言基础的学这门课很容易 10分
看慕课网中的学习内容 我收获很大  从大纲到细节条理清晰 从浅到深 循序渐进，学起来不会了 也能通过讲解理解 10分
不枯燥，让人有学习的欲望 10分
 10分
shi yong 10分
挺好的 10分
挺实在的，挺不错的 10分
注定成为JAVA攻城师的男人看好这课程2 10分
很好！ 10分
学过其他语言，再学java比较轻松，因为不同语言其实是相通的。对基础知识已经完全掌握了，需要继续深入学习。 8分
不错，就是不知道后面的项目部分怎么样。 8分
ppt做得好啊，看着不枯燥 10分
不错，讲的比较细，需要自己多琢磨多练习 10分
不错，非常好 10分
虽然还没学完课程，但是前面的课程已经让我觉得老师真的非常的用心，课程设置非常好。攻城狮路上感恩有你！ 10分
很好很好.... 6分
实操在初始阶段的学习很有帮助,加深理解和记忆!但个人认为还是需要配合书本打好基础！ 10分
很不错的课程。加油 10分
果然基础，看好 8分
复习了一遍C/C++。。。 10分
慕课网的JAVA课程听朋友说挺不错的 刚好我想入门JAVA 就来了
简单来说 面板简单明了 学习顺序排列适当 整体方面都很好 10分
good 8分
讲得很细 10分
 10分
 10分
挺简洁易懂的，容易上手，就是不知道右边的运行结果是什么意思 10分
very good! 10分
感谢慕课网 10分
 10分
我爱慕课网～～～ 10分
讲得很不错 10分
 10分
课程很不错，是没基础的人可以学习的 10分
针对基础，真的不错 10分
对基础来说，真的不错 10分
课程设置太棒了，我要成为优秀攻城狮!!! 10分
学虽容易，学会不易！！O(∩_∩)O哈哈~ 10分
课程简单易懂，就是最后代码显示结果的反应时间长了点。 10分
特别好，很细致 10分
教的很好 10分
课程比较基础，适合初学者学习，老师讲解的也比较详细，很好！ 10分
看完也跟着练习了，感觉不错，继续前往下一季。但还是要多回顾。 8分
总的来说还是非常不错的，适合初学者学习，不用一直盯着看很长时间，累了可以休息调整一下，非常适合我 10分
后续学习 不懂 还是要继续温习下  c  和c++ 的知识 10分
 10分
越到后面，特别是第7章，感觉好难。前面的看了好几遍熟悉了，等到学习7之后感觉前面的又不懂了，跳跃性有点大。比如看完7之后就产生这个疑问：public static void main (string[] args)到底是什么意思.查询百度之后，才知道public是公用的，公开的，相当于这个程序所有人都可以用和看到，和privade加密的相反；还有后面的静态的无参数，void无return，但是这些老师在前面根本没有提到，还一直以为是java固定的开头。。。（后续） 10分
很好很详细 10分
如果讲解多一些就好了，个人比较喜欢听课 10分
挺不错的 10分
基础的东西，不错 8分
老师讲的简洁易懂，很不错。 10分
对我来说内容简洁易懂，很基础，讲的很不错。 8分
 6分
容易上手 8分
字体太小，好难受瞅着、内容太基础 8分
 10分
非常好的java基础。 10分
很适合新手入门Java 10分
都是很简单的基础，可能是我已经学过C++的原因。很多内容其实没有说到。 6分
非常好的课程 10分
hao 10分
很基础 8分
挺好用的 10分
挺好用的 10分
还可以 8分
老师讲得很好，辛苦啦！ 10分
 10分
挺好懂的。 10分
 10分
这个课程真是java初学者的福音！希望能定位错误行数这个功能加上，这样就和ide没什么区别了 10分
挺有用的 10分
 10分
很好。简单明了。 10分
非常不错的视频，来回顾一下可以查缺补漏。 10分
有C的基础  看起来就是快 6分
 10分
 10分
 10分
挺好的，适合初学者，讲解不深。 10分
不知道以后会如何，我应该要好好努力才是！ 10分
知识体系有条理，讲解比较容易理解 8分
 10分
 10分
自学的效果非常好，不会了还可以参考同学们的。很棒！ 10分
特别适合自学。 10分
学的时候，让我感觉很舒服 10分
先自学的c语言后才看的java，感觉基本能理解，但是还需要练习 10分
注定成为JAVA攻城师的男人看好这课程 8分
感谢老师，课程真的很实用，很容易理解，我一定要坚持假期把三季看完 10分
ting hao de 10分
内容讲得蛮好的，自己多练习，多研究，会更好点。 10分
这个课程很好 10分
很好，感觉每天自己都有提高 10分
 10分
 10分
0.0.0.00.00.000 10分
第一次发现还有可以做题检测学习的，很实用！视频讲解也很清楚，学到了！ 10分
 10分
适合初学者入门 10分
老师五笔用的6，讲课讲的很好 10分
确实是非常好的，但是作为初学我还有很多地方不太清楚。 10分
很好的课程，简单易懂，但是有些原理性的东西没有讲到，所以我都是以学习视频为主，IMOOC为辅。 10分
好好好好 10分
一定要好好学，加油伙伴们。 10分
有收获 10分
 8分
第三季也没讲很重要的线程 8分
思路很清晰 10分
清楚明了，给老师赞一个！ 10分
 10分
很不错的视频，可以简单的学到很多东西，很喜欢。 10分
 10分
优秀的讲师，内容通俗易懂 10分
作为一门免费课程讲解十分详实，有个别地方不够详细不知道第二季里有没有讲到。但是这门课程，必须点赞！ 10分
感觉很好，从不会到理解循序渐进，很容易就让人明白。 10分
良心作品人性化功能，视频还有加速。界面写的也很好，还有h5和flash切换真是潮流。 10分
 10分
 10分
还不错哦 8分
从总体上来讲，讲得和写得还是不错的，比较适合有C基础的，否则看起来进度比较缓慢。 10分
还不错哟，老师讲的挺清楚的，准备的课件也很不错，希望能推广呢 8分
 10分
fantastic 10分
此模式比较不错，学习效率提高不少 10分
软件工程专业的孩子觉得作为入门课程已经非常好了，简洁不晦涩 10分
6666 10分
讲解上清晰透彻，对于一些通过练习能更好理解掌握的地方也给出了一些练习，题目较有层次感，但有一点缺陷就是在做编程题时，最右边的运行结果经常出的比较慢，或者根本不出现，有时对于一些不验证答案的题，自己都会有点虚，毕竟有时编程容易粗心一点，小细节出错时容易被忽略 10分
 10分
课程很不错，只不过有些内容是那种习题式的总是提交不上，有点浪费时间 10分
 10分
我觉得对我很有帮助，很有自信 8分
很好，很喜欢！！！ 10分
为什么这个视频学习达不到100%难道是没有评论吗？ 10分
挺好的，老师讲解的很清楚，很详细。后面的练习题和讲解都很不错 10分
这门课讲得不错，不全是文字，也不全是视频，挺好。 10分
教科书版的讲师，讲解十分清晰容易理解，谢谢！ 10分
讲得很好，知识点也很清晰，就是代码提交后反应有点慢 10分
真的很赞！ 10分
非常好的课程.老师讲解特别好，易懂 10分
练习的地方挺多的，感觉缺少语法，知识点的讲解，对于学过其他语言（如C语言）的程序员来说应该比较简单。 10分
 10分
注定要成为技术男的人看好该课程欧也 10分
很好 10分
 10分
字体能不能自定义调整大小呢？用的笔记本自带屏幕看的字体超级小小！不过除了字体这个问题外其他的都超赞！ 10分
很棒 10分
课程设置非常好，左侧是知识点讲解和练习题，中间是代码编辑区，非常好 8分
浅显易懂 10分
 10分
逻辑清晰，简单明了。真的非常非常好的讲课方式 10分
真的很不错，从一个朋友那里安利过来的，比学校里讲的好很多，条例也很清晰 10分
视频结合讲义练习的学法真是不错！ 10分
 10分
不错哦，不是纯视频的，每一节都有练习 10分
好，非常好的课程 10分
讲的很好 8分
实例入门，不错，比自己看书强多了 8分
 10分
 10分
 10分
very good，It is useful for a beginner. 10分
很适合初学者 10分
 10分
清晰易懂，要是练习更多就好了 10分
很不错的教程！入门利器。但仅仅学习第一季是不够的，至少撸完三季！ 10分
这么好的东西现在才发现  0.0 10分
解加练习，更容易学习和应用，而不是死学，不会动手能力。非常好的课程，很优秀的讲师 10分
 10分
新手必备，非常好 10分
挺实用的 10分
内容偏简单，但是讲的比较清楚哈。适合入门级别的选手。。。加油哦，大家！ 8分
很好，看完第一季，接下来继续第二季：） 10分
非常基础，非常好 10分
边看边练，效果不错 10分
很优秀的课程，边学边练，很受用~ 10分
很好 10分
非常好的课程，很优秀的讲师。 10分
好！我看到过最好的学习网站，我学来好多东西！！ 10分
挺好的 10分
吼啊 10分
lihai 10分
自学的很好 10分
 10分
很优秀的讲师 10分
加油加油加油！！！ 10分
这个入门不错的 很细致 10分
不错，简单易懂 10分
简单易懂，练习加教课，能更加深刻的理解和记忆 8分
讲解加练习，更容易学习和应用，而不是死学，不会动手能力。非常好的课程，很优秀的讲师。 10分
一入Java深似海，从此咖啡不用买 8分
重基础，强化基础练习 10分
很好，很快能做出一些基本的东西，还是很有成就感的，而且有比较多的代码操作，很有帮助，非常赞 10分
内容基础实用，代码实践性也很强，希望幕课网能多推出一些Java的项目实战。初学者还可以去youtube上看看有关Java开发的视频。 8分
很好的一门入门课 10分
学完第二季，再学第一季，感觉很轻松。内容实用，很好，练习多 10分
课程很棒，小白学着也挺顺利的 8分
非常好！十分感谢慕课网！ 10分
特别好的平台 10分
很不错我学习体验。 10分
讲师讲的内容不仅通俗易懂而且非常实用，有时还是挺幽默的。课程非常适合初学者，把课程和练习结合起来，学习效果事半功倍。 10分
很好，很java 10分
 8分
 10分
 10分
棒棒哒，很精彩，很基础。 10分
java攻城狮 就靠这个了  太棒了！ 10分
习题应该更人性化 10分
很好地叫讲解加练习，更容易学习和应用，而不是死学，不会动手能力。非常好的课程，很优秀的讲师 10分
 10分
很好地叫讲解加练习，更容易学习和应用，而不是死学，不会动手能力。非常好的课程，很优秀的讲师 10分
慕课网非常不错，一定会学好java的 10分
这个虚拟开发环境有问题，很多时候代码明显敲错了，都可以通过  整体来看 很不错的课  优化一下 就完美了 10分
 10分
在学过c的基础上，学这一季很简单。 10分
课程很容易懂，每一节后都有编程练习，很好 10分
 8分
很棒  对初学者很有帮助 10分
看好这视频 10分
不错，这种做练习的方式感觉比干看视频效果更好； 10分
很不错易懂 10分
可以 10分
 10分
这往往真心好，有免费，又使用，还没广告，第一映像很好 10分
讲解清晰 生动易学 一点都不枯燥 大爱！ 10分
 10分
 10分
 10分
很好的基础教程 10分
很不错的课程，支持 10分
比较基础，可以可以 10分
不错 10分
好事很好啊 但是看完不是100% 好气啊 10分
很好haha 10分
很不错的课程，结构清晰，基础知识部分用文档给出，节约时间。 10分
 10分
很好的平台 10分
讲解通熟易懂，非常适合新手学习，逻辑也很好，内容充实 10分
老师讲的很好，很仔细，很实用，适合新手学习。 10分
 10分
 8分
 10分
 8分
挺不错的课程 10分
不错哦 循序渐进，练习就在讲解之后，能够让人更好的掌握，并且不那么枯燥。 10分
讲解和练习两不误。有很大的帮助！入门足矣！！！关键是这么好的资源还免费。。。努力！！！抓紧时间学习吧！！！ 10分
 10分
免费能做到这么用心的，好的，真的是比那些个好几万的的平台只会收钱的家伙强太多了，这样一边强制练习一边学习的模式很不错！ 10分
不错哦!!! 10分
很棒的课程，分享！ 10分
课程很不错，学到很多。 10分
比学校的老师讲得好 10分
真的很好，大学荒废了一大半，现在来补补课，讲的很详细，学加练掌握的更牢固 10分
对小白很有用，容易理解，掌握。 10分
 10分
讲解加练习，更容易学习和应用，而不是死学，不会动手能力。非常好的课程，很优秀的讲师。 10分
非常好的课程，就是左边讲解处的字体太小，看着费劲，还有就是有的练习题代码不验证，需要自己在软件上运行，如果在线验证的话会更方便一些 10分
很赞的课程。加油哦 10分
讲解的特别清楚，不过从第二章以后的知识点就变为自己看了，缺少视频教学的模式。对于eclipse和myeclipse这些IDE工具能多一些介绍，那就更贴心了····· 10分
很赞的课程  很容易理解 10分
继续第二季 10分
还行吧，讲的不是很深 8分
 10分
还好，整体内容偏简单基础，适合初学者理解和记忆 10分
很赞，66666 10分
不错！ 10分
简洁实用清晰明了，不可多得的适合初学者的好课程。 10分
学习的时候搭配着编程练习，很喜欢这个课程，很适合初学者，大赞。继续Java第二季啦 10分
不多说确实很棒 10分
韩清晰 8分
IMOOC  IT届的良心网站，谢谢每一个为本网站服务的大哥大姐们，谢谢你们，辛苦了! 10分
非常好 10分
对于有一定基础的人来说算是简单明了，可能对零基础的会难一些 8分
 10分
 10分
课程很好！ 10分
总体上很好教学的思路很好。我很喜欢 10分
希望把系统编译器做好，这是个真bug! 10分
挺不错的! 10分
非常适合初学者，感觉比在学校好 10分
 10分
不错！ 10分
hao 10分
..................... 10分
 10分
总的来说还不错，初学者能看懂 10分
老师讲的很好，清晰明了，就是那个系统编译器有bug 8分
 10分
啦啦啦 10分
写在第一季,终有一天，我也是大牛。 10分
很棒，讲得很详细，也很有用 10分
视频看不了 10分
讲的很仔细也很认真，容易领会！！！！ 对于Java初学者来说是一个不错的选择！ 10分
nice！ 10分
编译系统有问题啊，课程设置上还挺好的。对于用开发工具编写的人来说其实并没有影响 10分
比大学里老师讲的课程只好不坏 10分
讲解通俗易懂，层次分明，很值得初学者好好学习！ 10分
跟着提示基本上没什么问题，挺好学的，感觉还不错 8分
挺好，值得在这里花时间学习。 10分
学习感觉不错，自己基础不太好 10分
get 6分
讲解很细致，视频做的很用心，努力学习！ 8分
4.9结果错误希望改正下、99%看着好难受 10分
之前学过Java，这次回来学就是为了把基础在看一遍，温故知新，查漏补缺。课程比较轻松，就是老师的英语真的有待提高，发音和拼写真的是醉了 10分
这个课程很不错，再次加深Java基础 10分
很容易懂，要记下就得靠自己多练了，支持慕课网！！！ 10分
有c的基础，在学习Java入门第一季这个，感觉这个教程从各个方面来说都是很适合入门的 10分
本门课程方法结合理论和实践，能让人印象深刻，“好记性不如烂笔头”，多练习才会进步！ 8分
课程很好，非常好的教学方式 10分
很多看了本套视频的人都很赞赏，评价很高，甚至觉得比大学教授教的还好。在这里我想说，这个视频确实做得很有良心，讲的比大学教授细致多了。但是毕竟它是入门，非常基础，浅显易懂，入手简单本来就是Java这门语言的特性，所以没有什么好过分吹嘘的。至于和大学教授相比，各有各的教学背景，各有各的教学方法，在这里面对的大都是零基础的人，而且评价对这门课很重要，教学细致很有必要。但是在课堂，老师没有必要在意评价，教学也以引导大家思考为主，讲的深点，羞涩难懂点也不过分。所以，好好学习，别说三道四，显得自己学识浅陋。 10分
很棒，很棒！因为这个入坑IMOOC 10分
 10分
讲解得很清晰易懂，还有对应练习，满分！ 10分
 10分
老师讲的很好  很不错  学到了不少知识 10分
第一季get 10分
 10分
不错 很不错 8分
学过汇编在学这个理解还是很快的！！！！ 8分
稍微要有点基础的话看起来会更好！ 10分
还好吧 10分
总体思路很不错，值得借鉴学习 10分
讲解加练习，很不错。就是有些题的有些步骤理解不了，我觉得正确答案也应该公布出来。还有就是下面评论的自己打的代码很可能误导其他学生。 10分
可以，非常棒！！！！ 10分
 10分
非常不错，学着很顺畅 6分
好 10分
很适合初学者！ 10分
挺不错的 10分
课程由浅入深，非常不错！ 10分
这个课程真的算是入门级别的，我学了C++。总结一句话，大抵所有的语法都是类似的，编程强调的还是自己的思想，程序只是自己思想的表达式。 10分
 10分
适合零基础的同学做一定的了解 10分
真的很不错，以前暑假在家不学习的我，居然迷上了慕课网，还试过熬夜学，它的课程很吸引人。。。 10分
学不错，比一味看视频这种形式很好。。可能就是内容还是比较少。。。 10分
非常好的讲解，学习完c语言的同学学习会轻松点，也适合小白学习。 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
讲的真的是非常好，听起来简单易懂，希望接下了的课程也能如此顺利！谢谢老师！老师辛苦！ 10分
老师太棒啦！！从来没有这么爱学习过，老师您辛苦了！！ 10分
真心不错，我这个零基础的已经学到%49了，耶耶耶 8分
推荐 10分
不错，适合新手~~~~~~ 10分
课程讲解十分详细，而且适合无基础的小伙伴。学起来特别轻松。 8分
 10分
 10分
有一定的c语言基础，这第一季学起来很轻松！ 10分
学完第一季了，接下来是第二季，继续加油！！！ 8分
收获大 10分
 8分
 10分
有货有水平的网站 10分
老师讲的挺好的，但是英语口语无力吐槽啊 10分
对每个点讲解和练习都有主要点和需要学者注意的地方，这对于初学者很好，可以得到大量的练习并且不会一味的注意主要的地方而忽略了小的细节。 10分
非常好，但是一定要坚持下来，因为我在大学，经常学了一章就好几天不学，这样非常不好！！。所以 一定要坚持努力的学下去！！，每天都学一点。 10分
 10分
通俗易懂 在在线联系很给力。 10分
感觉很好，有练习的部分，能及时巩固学到的知识，太棒了！ 8分
 10分
有c基础的跟着这个学省事多了 10分
老师讲的很好啊 有C语言基础 所以前面学起来还是比较轻松的 希望自己继续加油 10分
目前找到的最好的课程 10分
System.out.println("nice"); 10分
学过编程的都要花20小时才弄完~ 10分
 10分
很不错，通熟易懂 10分
很适合初学者 4分
 10分
GGGSDFSDF ARSRSERVCSE 10分
适合零基础同学做简单的了解 10分
 10分
 10分
base 10分
爱上IMOOC了 10分
还不错 有时间的时候就来看看 10分
课程很实用，边看边学的方式很好，大写的赞！！！ 10分
超级棒 10分
不错不错 10分
课程很容易懂 8分
很棒。一遍不行看两遍。。。 10分
NICE!~ 10分
 10分
很棒！有一点点c的基础 感觉语法相似 10分
内容很好，很适合初学者。 6分
很不错，适合新手 10分
 10分
感觉很基础，但是基础不算太全面，不过也够用，能编程那块真的很赞！！！方便了一部分人 10分
还是很基础不错的，但是有时候运行代码回显示出异常，但是还是能点下一步。 10分
以前只学过C语言，现在自学java，全靠这个课程，很不错的一个课程 10分
 10分
 10分
可以，入门级不错。 10分
可以，适合入门 10分
对于自学入门有非常大的帮助，使新手少走好多弯路！ 8分
实用、简洁。谢谢 8分
 10分
 10分
//jiangde zhenxin bucuo 10分
课程很好 简单易学  学校老师 8分
很棒的课程，分解学习，很好~~~
在学习过程中回答了很多同学的问题。
等我成为大神后，会再来屠杀此处芸芸众题的，此时先，轻拂衣袖承风去，待到归来杀四方。哈哈哈~~~~ 10分
讲解很详细，很实用！ 10分
自学空间很高，内容实用简单易懂逻辑清晰，随手可以查到延展部分，非常好 8分
很好！！！ 10分
 10分
免费，讲解细致，边学变练，分节模式，非常适合自学者学习！赞，希望慕课网越来越好！ 10分
 10分
不错，讲得好 10分
通俗易懂，非常感谢！ 10分
课程很不错,正在努力学习，希望早点成为java工程师！ 10分
 8分
有编程基础的话可以快进。。下一章才是重点 10分
 10分
网站真的很实用,不错. 10分
很好，就是左边的字体能不能调大一点呢，看着难受。。。。。。 10分
 10分
大家一起加油吧 10分
讲得很好 通俗易懂 很接地气  逻辑清晰 10分
讲得很好，学到了很多 10分
很不错，不会很难理解，初学者的福音 10分
内容太少了 10分
适合没有接触过Java编程的初学者 10分
通俗易懂，非常感谢！ 10分
很喜欢这个课程，看好慕课 10分
超喜欢这种学习形式！ 10分
我学过C，C++，所以来这里学习Java还是挺快捷的。知识点安排以及举例都不错，还有知识点后还有相关小测验，能立刻检验学习效果。 10分
很适合初学者学习的视频 10分
喜欢这种视频教学加练习的模式，又把基础过了一遍，花了四倍的时间  —.— 10分
很不错，比起看书来多了很多趣味性。 10分
每天都要花费一小时时间在iMooc上，坚持住，半年之后你就是大牛 10分
真的很不错。很容易就会懂 10分
 10分
imooc厉害。大牛 10分
简单易懂，适合入门 10分
能提升自己，讲得很透彻，很好 10分
实践题目略简单，总体来说挺不错 8分
 10分
good 10分
对于需要入门的我来讲很不错 10分
挺好的课程，支持; 10分
真的是入门级的，挺清晰详细的，形式也多样，有题有代码有讲解，赞！ 10分
基础要打牢 10分
内容使用，简洁易懂，逻辑清晰！要是题目在多点就更好了。 10分
 10分
老师讲得很好，谢谢老师！ 10分
 10分
wodejiayou 10分
可以 10分
课程很好很适合初学者，对练习编程很有用 10分
理解简单，课程讲与练结合，效用好，很不错。希望一直这样 8分
课程nice！ 10分
非常给力，比自己学习老师好一万倍！ 10分
 10分
是我目前接触到最好的网站。希望讲师继续开课下去！ 10分
深入浅出，知识点也比较实用！ 10分
文字讲解部分太过简练，很多都不懂 10分
视频加上练习题的形式很新颖，自己复习基础感觉很受用！ 8分
 10分
 10分
不粗不错不错 啊 10分
蛮好的 10分
反复练习 10分
很好 讲解加练习。入门必备！ 10分
这个课程挺不错的，就是希望以后代码编辑器能更方便点，或者有参考代码能看 8分
内容简单易懂，容易上手，学的快，很喜欢。 8分
还不错 10分
内容精简易懂！ 10分
讲解加练习，更容易学习和应用，而不是死学，加强了动手能力。非常好的课程，很优秀的讲师。 10分
 10分
该课程还是不错的。通俗易懂，还有代码练习。很适合学习。对于入门，如果多加一些讲解，还是很不错的 10分
 10分
简单但是都说到了点上，很喜欢 8分
一步一脚印，好样的 10分
赞~ 10分
讲的好快 10分
该课程讲解详细，理论与练习习题相结合，让初学者能够很好接受与吸收！ 10分
很给力哈~多谢imooc~ 10分
 10分
简单易懂 挺好的 8分
 10分
很好的课程 赞 10分
 10分
很好 10分
简单易懂，循循善诱，激发了编程的兴趣，
效率杠杆的。 10分
适合初学者，简洁易懂 6分
很基础，适合初学者 10分
挺好的 10分
内容很不错，通俗易通，caibird学习中； 10分
 10分
很不错，打算接着学习下第二季（season02），ToT,怎么有种看美剧的赶脚？？ 8分
非常不错。适合零基础学。跟着学感觉介绍的很易懂直观。谢谢 10分
很不错，讲解很详细，看出来用心去做了！ 10分
赞一个 10分
碉堡了，我见过最容易学的JAVA教程了。 10分
挺好的 10分
hao 10分
讲解比较清楚，不错的网站 10分
挺好的 4分
非常好 10分
想成为it的人 必经之路 10分
很不错的视频，特别是视频加练习，刚学的知识不容易忘记，支持慕课网。 10分
目前能看懂 8分
JAVA大神表示这门课很不错 10分
 10分
不错不错，比较适合初学者，不过还是得有一定的基础。 10分
666666666 10分
感觉还不错哦，但是作为求知欲太强的我，有些地方的讲解还是有些欠缺，综合来说真的不错了` 10分
不错,有讲解,有习题,循序渐进! 10分
看完收工，感谢大牛 10分
bucuobucuo 4分
讲解加练习 8分
 10分
很适合初学者哦 8分
里面的练习题的形式非常好，能让自己对所学的东西有一个小小的评价。刚看第一季，里面的循环的视频讲解不是很多，总体来说很不错，适合入门学习。 8分
喜欢Java 10分
很好的课程，可是为什么我学得那么慢。。 10分
很新颖的上课方式，不同于传统书本。perfect！ 10分
对于初级者而言，非常有用！万分感谢。 10分
 8分
超赞的，不仅有网页版，还有手机app。真的很方便。最重要的是简单明了，像我这种零基础的都看懂了。 10分
不错1 8分
由浅入深，循序渐进，条理清晰，理践互助，风趣幽默，老师辛苦了 10分
逻辑清晰，内容简洁易懂，就是提交时如果有错，看不懂程序错哪了。谢谢。 10分
 10分
课程内容很简单，适合初学者，实例需要多点带点发散性就更好了 10分
很好啊，通俗易懂 10分
 10分
 10分
很不错，就是关键点的实例需要多点，在基础阶段把基础巩固 10分
简单易懂 10分
编程练习挺多的，喜欢动手敲代码的感觉，嘿嘿 10分
简单易懂！IT首选！ 10分
很基础，很实用 10分
总体讲的很好，很实用 10分
 10分
这门课程理论与实践相结合，讲解非常清晰，易于上手。好评！ 10分
不错 10分
八错 10分
免费、方便、能学进去 10分
讲的很细，很基础，不错！ 10分
很实用 10分
 10分
理论与实践结合，非常不错。 10分
太基础的课程 10分
 10分
 10分
很基础，不错！ 10分
说的好，程序员的梦工厂 8分
很基础 还不错 10分
讲的很好，很清楚，明白，而且边讲解边练习，很不错的一套教程呢 10分
非常棒 谢谢老师 10分
非常好，在学的同时可以边练习代码 10分
才开始学习。小白一个，但是我竟然也可以轻松的学习。目前来说我觉得还是不错的。给个赞！ 8分
不错的学习方式 10分
 10分
之前在网易云课堂看了翁恺老师的C语言，有了一点编程基础，看这门课时没压力~挺轻松的。  老师讲得很棒的 10分
以前只是听老师讲，没有练习过，只有自己去敲代码，理解的才会更明白 10分
 10分
哈哈哈哈哈 10分
棒棒的 10分
简单易懂，感谢慕课网！ 10分
结合练习 操作性强 8分
还不错哦 10分
简单明了 10分
 10分
很用心的基础教程，做为小白的我都觉得挺好接受的！希望自己真的能学好Java，谢谢老师，谢谢慕课！ 10分
注定成为JAVA攻城师的男人看好这课程 6分
 10分
加油，为自己也为老师你 10分
nice 10分
我觉得要好是手机端也可以编写程序进行练习，客户端加上PC版本，可以离线观看， 10分
 10分
作为入门来说，这种边看边写代码的方式确实不错 8分
非常好的视频 10分
 10分
 10分
注定成为JAVA攻城师的男人看好这课程 10分
 10分
其实这样一边做题一边看要比只看不动好很多，也可以快速的跳过学过的语言，很好的idea 10分
非常好的视频，希望一直做下去！ 10分
条理清晰，简明扼要，是个很好的教程。 10分
注定成为JAVA攻城师的男人看好这课程
讲解加练习，更容易学习和应用，而不是死学，不会动手能力。非常好的课程，很优秀的讲师。 10分
 10分
 10分
内容很系统，也很容易懂，适合入门自学，花一天时间学完了这门课， 10分
这个还是很好的，练习配的挺好 10分
还不错，练习挺多的 10分
 10分
很不错 10分
讲的太棒了 10分
讲的很详细，不懂的还能和大神交流 10分
比较简单易懂，适合入门学习 10分
 10分
 10分
很好，内容很详细，适合初学者。 10分
 10分
简单易用，网站打开拈手就来，赞 10分
很实用 10分
 10分
非常好 6分
 10分
可以，这很java 10分
通俗易懂，易学实用，赞一个！！！ 10分
多练习帮助特别大，不能只看不练那样会忘光的 10分
来学习Java的语法 10分
非常感谢！！！ 10分
非常适合刚接触JAVA的编程人员 10分
基础实用 10分
不错，动手能力强。 10分
讲解详细，又能自己动手，非常适合初学者 10分
还可以，对初学者来说，应该让老师多讲一点吧。 10分
非常经典，布局合理 10分
非常适合初学者，简单易懂，生动形象，不错！ 10分
感觉蛮实用，但是有点少内容 6分
不错不错 8分
java很不错，看看有益 10分
哎吆，不错奥 10分
适合c++跳转不是很难，很好理解。。 10分
全新的学习体验，不枯燥，节省时间。 10分
入门真不错 8分
通俗易懂  让初学者学起来更轻松 10分
我觉得很好！！作为菜鸟一只，这个平台我很喜欢！！ 10分
内容实用，要是有全部视频详解就更好了 8分
相见恨晚，为什么没有早点找到这个网站！！！！！！！ 10分
加油，为了攻城狮努力 10分
对初学者来说，简单易懂，清新脱俗。 10分
思路清晰。 10分
棒 10分
nice的课程 10分
不管怎么说，比我学校里的老师讲的好多了！ 10分
很实用。 10分
非常简单易懂的教程，配合工具书效果更好 10分
真心不错 10分
 10分
和c语音惊人的相似。 10分
很好的一种教程，适合我这种小白 10分
 10分
 10分
 10分
讲的很通俗易懂，很适合初学者学习 10分
适合初学者！ 10分
 10分
适合新手学习，如果以前学习过c语言，学习起来还是比较容易的，感谢作者。

                                                                           --注定成为神的男人 10分
适合新手入门，很通俗易懂 10分
通熟易懂 10分
价值3千元 且学且珍惜 10分
老师非常好 10分
good 10分
简单易懂，女生也适合 10分
很基础，很详细。 10分
慕课网的视频的都很好，方便大家学习，良心 10分
很赞的课程~~！ 形式新颖，早点知道这个网站就好了……第一季挺简单的，加油加油~~~~~~ 10分
 10分
 10分
很实用，比看书容易懂 10分
确实挺好的，感觉作业练习题这个功能好 10分
课程很好，不过重要的还是自己多练，加油吧 10分
 10分
不错！ 8分
 8分
第一次使用，挺好用的，值得推荐！ 10分
比较基础，学习过Java的话这部分可以跳过 10分
视频加练习，挺好的。 10分
挺好的 10分
很基础很有效，不错 10分
课程很好，网站很好。 8分
很好很实用，解释也很到位。感谢慕课网。 10分
挺好的~ 10分
内容挺不错的，适合入门。 10分
赞赞赞。。 10分
对于我这零基础的人来说，感觉课程挺不错，讲的东西可以听懂 10分
 10分
配合其他教程效果更佳。 10分
非常非常好，比大学甚至研究生时期的老师都讲得清楚明白，课件设计得尤其实用，编程这种活儿就是得多练，老师一边讲一边用课件让大家做练习能立马巩固之前的听课内容，学习效果非常高 10分
 10分
很好，深入简称 10分
重点突出，言简意赅。我们总说利用碎片时间学习，我觉得慕课应该算是秉承这样的思想设置课程的吧。真的挺好。
但我发现一点，假如你的代码没有语法错误，但却存在逻辑错误的时候，提交代码的时候竟然显示是正确的，不知道是不是bug。所以，如果大家对自己写的程序不是很放心，可以复制到eclipse中试着运行下，看下结果是否正确。复制、粘贴、运行，很简单的。 8分
很好，感谢老师 10分
还好 10分
java入门必学 10分
课程很好，编程题加多了动手机会，就是编辑器怪怪的 10分
此网站必成同类网站之巨头 10分
网站真的很实用！ 10分
第一次在慕课网学习  第一次自学编程  太帅了  比其他平台要好很多 有练习  讲解又清楚 还免费 10分
很好，谢谢！ 10分
相当不错，通俗易懂！ 10分
讲的很详细！受益匪浅！ 10分
都能听懂，哈哈 10分
不错，不错 8分
 10分
还不错 10分
见过的最好的自学网站，目前在努力自学中，加油！ 10分
感觉是不是有点太简单了，虽然我也不知道该怎么样 6分
入门基础通俗易懂 10分
老师讲得很棒 8分
 10分
简单易懂，希望能坚持下去，不，必须坚持下去 10分
简直太适合新人，非常易懂，必须给编写课程的老师点个大大的赞~ 10分
老师讲的非常好，切中要点没有一句废话 10分
青年良品! 10分
很好的课程。获益良多 10分
见过的最好的学习平台！简洁易懂,良心之作,总体很不错，继续第二季！ 8分
见过的最好的学习平台！ 10分
简洁易懂 10分
有些概念还不是很理解，不过总的来说不错了 10分
对没有基础的人很友好，想深入理解还得自己多看书 10分
注定成为JAVA攻城师的男人看好这课程 6分
很基础，较全面 10分
浅显易懂，训练量适中 10分
课程很棒，良心之作 10分
 10分
通俗易懂，简单易学，如果能把有些概念稍微再铺垫一下就更好啦，比如对象和类，以及定义方法之前要先定义对象和类的意义或作用是什么。。。总体很不错，继续第二季！ 10分
还不错 10分
 10分
受益匪浅！多谢 8分
很好，第一章顺利完成，但是为什么只有99%，让我这种强迫症怎么过 10分
 10分
非常好 10分
老师棒棒哒，谢谢。 10分
很好 10分
好！ 10分
就是不知道实用否 8分
很棒的课程，对于自学的朋友来说，很容易上手，希望imooc越做越好，能够帮助更多的朋友。 10分
棒棒的 10分
very good!!! 10分
觉得比课本的讲得好多了，而且浅显易懂，掌握得也快 10分
第一季学的比较基础，但感觉还是不能轻视的，毕竟万丈高楼平地起！ 10分
相比较书本，更加适合我这种初学者，通俗易懂 10分
通俗易懂，很适合零基础学习 10分
我学过其他语言，所以主要收获在前面环境配置，后面各类语言都大同小异。确实如简介所说，适合0基础的同学。总体来说，还是相当不错的！ 继续学习第二季去了~ 10分
 10分
边学边练，强化了记忆，锻炼了动手能力，棒棒的！ 8分
简单易懂，很快入手，非常好学。谢谢老师。：） 10分
 10分
太简单了点， 10分
挺不错的，而且编程运行的还可以 10分
干货不解释 10分
边讲解便联系，比较易懂，很好 10分
简单易懂 10分
循序渐进，很容易掌握，很好 10分
不错，受益匪浅！ 6分
 10分
目前接触到的最简单易懂的教程 10分
非常好。 10分
简洁易懂的教程，很适合小白~ 10分
很不错的课程，就是视屏有点少。。。。 10分
简单易上手 10分
复习了大部分的java基础，很有用。 10分
重新回顾了一下基础知识 ，不错 10分
有基础的会好学很多，没有基础的估计要卡很久吧。特别是参数部分。 10分
非常非常好 10分
对小白来说还是很好的 10分
通俗易懂，很适合像我这样无基础的初学者 10分
真的觉得很好用。比老师上课讲的清楚很多，而且讲的特别简洁明了，不会有废话 10分
不要拉着我。我要成为程序猿、吼吼~ 10分
 10分
内容分配的很好，不会觉得枯燥，比自己看书要好，赞。。。。 10分
 10分
清晰易懂，不错 10分
 10分
非常不错，很喜欢； 10分
终于看完第一季了%>_<% 10分
感觉不错，老师讲得很细，从基础讲起，让我一下子就明白了最根本的东西。 10分
这个课程简直太棒，真心话！！太666了！ 8分
 10分
几个小时内就可以入门 8分
讲的很细，不错，不错。 10分
还可以 8分
 10分
很棒，很棒，真的很好 10分
很好用 10分
基础 10分
感谢贵平台的提供的课程，收获了不少干货，希望多一点这方面的课程，还有就是输入的代码都是对的，到最后显示也是对的，提示部分显示错误，改进一下。 10分
很容易上手，讲解的也很透彻。 8分
 10分
 10分
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666 10分
 10分
对于菜鸟来说，简直太棒了 10分
 10分
很好的课程，值得初学者学习。 10分
很不错的课程 10分
非常好的课程，讲解的很好。 8分
还不错，继续学习 8分
十分满意。通俗易懂哦，值得你拥有。 8分
要成为工程师啦 10分
简单易懂 10分
 10分
不错 很实用 10分
 10分
 10分
 10分
不错！ 10分
不错，值得学习 8分
相当不错的一个平台！ 8分
java入门必学教程，赞! 10分
 10分
挺有收获的！ 10分
 10分
课程很好，不错哦 10分
终于在java的路上迈出了第一步。。。。 10分
老师很优秀 点赞 10分
非常好的视频，希望一直做下去 10分
有一定的基础，但是很多概念和细节都忘记了，视频讲解的非常好，跟例子结合的也很完美，非常感谢老师！！！ 10分
讲的很好，详细，而且通俗易懂，大赞这个网站！ 10分
 10分
制作精良，感谢慕课网的付出 10分
不错不错，非常值得入门的学生学习！！ 10分
学习中，感觉不错 作为自学教材有一定用处 但是习题系统有些不够完善，望改进 8分
 8分
 10分
蛮不错的 10分
 8分
通俗易懂!!!!!!奋斗吧慕课 6分
还可以，但是在慕课网学还是要有点儿编程基础的，不然零基础来学还是会费力点儿的。 10分
 10分
不错 6分
很有用的课程 10分
类容很实在，基础开始的很好，没有多余的累赘废话，实在适合不断提升 10分
非常有用0基础就能开始学非常感谢 10分
老师讲解得真的很不错，练习题也很有针对性，感谢老师。 10分
挺不错的，数组这块讲的比较好 10分
老师讲的非常简明易懂，通过思考和大胆尝试可以让我提高编程能力，不过表示很佩服讲师打字手速，绝对好评！ 10分
不错，讲的很透彻！ 10分
简单通俗易懂，赞一个 10分
我喜欢这种学习方式 10分
新手入门很适合 10分
 8分
讲解与练习相结合，有帮助。 8分
6天13小时,完成第一季。 10分
一步一步学挺扎实 10分
挺好的 ，  适合自学的 10分
很棒的，适合自学！ 10分
 10分
 10分
老师讲得非常好，大家都加把劲！！！ 10分
 10分
感觉很好，给自学者提供了一个很好的平台！ 10分
 10分
课程很好~继续学习 10分
挺好的，先看这个，再看书，不仅效率高了，而且有再学下去的冲动 10分
挺实用的 10分
基础系统，不错 10分
 10分
very good 8分
不错的课程，对Java有了一点了解了呢 10分
 10分
 10分
课程真心不错 10分
挺好，但是相对讲的简单了点 8分
攻城师的梦工厂 8分
教程言简意赅，例题具有代表性，优点大家都知道，就说说不足吧。对于我这样的完全版菜鸟而言，有些东西也有点模糊，比如我查了return返回值好久才弄明白，我觉得对于关键字来说，最好给上注释，类似于鼠标点上就能看见说明，而且题目的确少了，我在网上搜了很多题来做，但是总感觉没有慕课网说得好，希望加大题量，哪怕出书跟着买也行。同时，我不知道怎样才能算是会敲代码，我是看得懂程序，但自己不太会敲。朋友说这是代码敲少了，但我并不知道怎样敲才能培养计算机编程思想，是不管不顾敲代码就行么？希望能够获得解答。 8分
 10分
真的很不錯。 10分
java菜鸟的天堂 10分
课程简洁，但是又不缺重点，还是可以的 8分
很不错 10分
谢谢 10分
 10分
我学过c，所以这个课程还是很通俗易懂的，很好！ 10分
 10分
可以，就是视频少了点，可以呢，每次视屏后留个小作业 10分
课程很好，学的很尽兴 10分
一边有讲解，一边来加固相关知识理解并练习，特别好。 10分
程序猿大概就是学习编程的感觉吧。 10分
讲练结合，很受益 10分
比我老师讲的好多了 10分
对出初学者太适合了，很不错的！ 10分
没有哪一个教程学的者轻松愉快 10分
 10分
特别棒，棒棒声 8分
 8分
非常不错 8分
多做题，能理解得很透彻 10分
挺好的、真心不错、支持！但感觉好容易忘啊！ 10分
老师讲解得很仔细，习题也很到位，赞一个，老师辛苦了 10分
跟c语言差不多其实 10分
学练结合，非常好！ 10分
 10分
 8分
讲解加练习，更容易学习和应用，而不是死学，不会动手能力。非常好的课程，很优秀的讲师。 10分
 10分
讲得很详细很清楚 10分
不错不错，不知不觉就掌握了挺多东西了，比看书有趣多了 10分
讲的不错 10分
真心不错！ 8分
很容易懂，真的很棒 10分
讲的很细，很容易理解 8分
Java学懂，单身解除。 10分
讲解清晰易懂 10分
我觉得有一点C基础的都可以很好地理解第一季的内容，不过老师讲的还都是很好的，继续加油撒 10分
讲解到位Y(^_^)Y 10分
非常好，讲的简单易懂 10分
 10分
教材很不错，重新温习了一下基础知识，小有收获 10分
课程非常好的，通俗易懂，接着学习！ 10分
非常好，讲的简单易懂 10分
很细，讲解很清楚，加上记笔记，多做题，能理解得很透彻! 10分
 10分
这门课程真的很不错 10分
老师讲解的很好，比较细致。
文字描述的也比较清晰，适合初学者。
好好学习，加油。 10分
很好的课程。 10分
 8分
讲解的恨透彻，很简单，通过一个个小例子就能清楚的讲出其中的含义。学习的过程中也很轻松。 8分
讲的条理清晰 10分
由浅入深,很容易懂,总之慢适应的 10分
 10分
讲的很好
详细易懂 8分
真的挺喜欢慕课网 讲的特别详细 一听就懂 10分
简单易懂 还带学习操作  赞 10分
 10分
清晰简洁,很适合初学者 10分
嗯，很不错的 8分
内容很好，值得信赖 10分
基础知识巩固下还是蛮不错的 10分
很不错！谢谢！~~ 8分
很不错！谢谢！ 10分
 10分
太好了，你是我入门导师啊 10分
不错，通俗易懂，学起来很轻松 10分
 10分
好 10分
老师 讲的很好，挺好的课程。 10分
感觉很棒，简洁易懂，让我对编程更加有兴趣 10分
老师讲的很详细 10分
很好的课程，希望越来越好 10分
 8分
通俗易懂啊，最好加些题海练习。 10分
学起来很轻松,还有ppt也很用心啊 8分
不错的 10分
注定成为JAVA攻城师的男人看好这课程 10分
我是一个不正经的程序媛  我不是一个正经程序媛 10分
教得很好，就是视频有点少。 10分
 10分
 10分
很不错 10分
 8分
 10分
 8分
讲解很明了，简单易懂。 10分
这个课程介绍java的入门级知识，简洁明了，概括性强，题目难易适中，很不错 10分
清晰简洁，很快就掌握了 6分
 10分
非常好！ 10分
好棒 讲的很细 10分
好东西 认真学过了 10分
实践的内容很多 10分
还不错，题目有点多，视频偏少。 10分
感觉慕课网对于没有基础的学员来说真是福利，特别好 10分
讲的很好，希望可以增加难度 10分
不错。非常好！ 10分
简单。 10分
 10分
 10分
还不错，入门级教程，收益很大！ 10分
挺简单的，对于像有C语言编程基础的人来说 10分
还不错，五颗星 8分
整体感觉还行，有小练习巩固。 10分
是学校先交了c语言，然后无聊就来学一下java，使用逻辑什么的都差不多~ 10分
12345 10分
忠实粉丝 10分
十分清晰，重新复习了下java基础，收获不小，继续 10分
从ｃ＋＋入门ｊａｖａ，感觉不是很难　课程设计的挺好的 10分
我看了下基础的内容，发现都是自己看知识点，貌似没有人讲课啊 8分
非常好，适合初学者。 10分
题目把答案都写出来，那我们学生学的时候是不是就抄答案就行？答案放在“不会做怎么办”里不好吗 8分
不错的 直接在网页上补代码 10分
逻辑清晰 10分
逻辑清晰，深入浅出 10分
课程讲的很好，因为很多东西都讲的很细，特别是在运用编程软件也讲了一些技巧对大家学习非常有用！ 10分
作为初学者，这份视频非常适合，不枯燥，忽然感觉编程也是很好玩的。 10分
很棒1，简单易懂，很适合新手.十个赞！ 10分
很喜欢  不错 8分
 10分
真的很棒！ 10分
很棒，简单易懂，老师费心了。 10分
学起赖简单易懂，非常感谢这门课的老师，您辛苦了！ 8分
基础知识讲解的比较到位( > _ < ) 10分
老师讲的很容易懂，很实用，适合新手上手 10分
这是一个多么好的平台，为这种将知识共享点无数的赞都不为过，关键是老师讲的太好了，我回学完的加油， 10分
 10分
超级好 10分
有趣 10分
 10分
对我还是蛮有帮助的 10分
 10分
教程讲的不错，而且例子举的也好，时间不是很长，也有耐心看了。 10分
快乐学习快乐成长 10分
很不错 10分
 10分
 10分
GOOD 10分
我特别对imooc.com感兴趣。 最近帮我很大的忙。 10分
有趣 好玩 不错的教程 相信准备这门课程的人花了不少心思去弄 值得一学 10分
和c语言c++挺多一样的，容易上手 10分
互动性很强的学习方式，打怪式的任务升级模式，枯燥的学习也能让人上瘾 10分
挺好的课程，浅显易懂 10分
很好，比好多书都讲的容易懂！ 8分
讲的很详细，很基础， 10分
很不错，我们老师也强力推荐！懂了不少东西！ 10分
有点累，不过编得很好 10分
刚开始学习计算机语言，没有任何基础，英语只认识ABC。选择了java，没有想到老师讲的如此易懂。 8分
 10分
刚开始学习java，这里有视频讲解，有课后练习，还有老师的解答，只要想学好java，在这里一定可以，谢谢老师，谢谢慕课网 10分
不错，很形象，很容易理解 10分
啊 10分
对于新手JAVA学习者来说，非常不错的资料，已推荐 10分
感觉跟c语言很多都重复的，没有想象中那么难，但是也很容易激起初学者的学习兴趣和动力。 8分
非常好。终于可以自己把中断了N久的JAVA检起来了。 8分
 10分
对基础知识来说非常不错了 10分
特别好学 非常实用的 10分
特别好 8分
 10分
感觉老i师确实讲的简练直接，突出重点，对于初学者有益于信心的建立 8分
刚开始学习，感觉老i师确实讲的简练直接，突出重点，对于初学者有益于信心的建立 10分
课程不错，有教有练。 10分
 10分
由浅入深，通俗易懂，非常适合零基础入门学习；但是后面的视频讲解略少，做练习连着做太累，建议穿插着来 10分
由浅入深，通俗易懂，非常适合零基础入门学习；但是后面的视频讲解略少，做练习连着做太累，建议穿插着来 10分
 10分
课程不错 10分
对于初学者帮助很大 10分
讲解的课程浅显易懂,非常适合零基础的人学习 10分
给的代码以及练习题都很好，但是感觉老师讲的有点少，希望老师可以多讲一些 8分
对于初学者帮助很大 10分
 10分
额  我就是来复习一下的，这个课后练习还是很不错的 10分
 6分
 10分
超级棒 8分
我想说，比我们老师呢教的好多了！ 8分
超级棒！！ 8分
 8分
很不错 深入浅出 8分
虽然是考前预习，但是课程真的很好 10分
简单易懂，当年没听的课，现在都要跪着补回来..... 8分
 10分
边做边学 10分
6666666666666666666666666666 10分
可以的 10分
 10分
刚接触JAVA，老师教的内容很实用，逻辑也很清晰 10分
刚接触JAVA，老师教的内容很实用，逻辑也很清晰 10分
老师给的代码真心不错，全赞 10分
虽然我听不见，但做题那段真心赞，感谢老师教我系统而完整的知识，不懂的地方还请老师多多指教，给您们三十二个赞！ 10分
 10分
 10分
讲的仔细，例子生动 10分
 8分
简单易懂，讲得很好。 10分
 10分
满意 8分
 10分
非常好，讲的仔细，例子生动！ 10分
 10分
在练习之前没有相关系统的知识点练习 直接做题 容易乱2333。总体简单易懂 例题练习再多些就 完美~ 10分
讲的不错 8分
 10分
小白很容易上手，加油！ 10分
 10分
讲的很好，使得俩天对java就有了一定了解 10分
通过这个教程复习了一遍所学的JAVA~~ 10分
讲的挺好的 10分
非常好，对于初学者来说有很大的帮助！ 10分
好 10分
很强大，忽然感觉到程序员的一种荣耀！ 10分
很不错的课程哦，现在在学基础课程，加油加油！！！！ 10分
还行 8分
很不错的课程 8分
 10分
 10分
 10分
很好用，不错的学习平台 8分
讲解非常详细，课程内容设置 合理，逻辑清晰，适合初学者。非常感谢！ 10分
太好了，十分感谢有这么一个平台，让我们来学习。 10分
超级好 10分
还不错 适合初学者 但是还是不够系统 8分
赞！！ 10分
很好 8分
好 10分
是学过的最好课程，没有之一，感谢慕课网 10分
还不错 适合初学者 但是还是不够系统 8分
空余时间学习一下很不错 10分
很实用，简洁。 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很好，编程练习题目再多一点就好了~ 10分
感觉非常容易理解！ 10分
对我有帮助,谢谢!!! 8分
边学便用，学的很快，希望每一季都可以这样。 10分
每一次看都有不同的收获 10分
很不错 10分
nice 10分
很好，以前学过一点C语言，感觉看着比较快 6分
新手，方法那里，没看太明白 10分
慢慢来吧 10分
实战还是少 10分
挺好的，对于学习过的可以很好的复习，但要想细致学习还需参考书籍 10分
确实做得不错！多谢老师和平台 8分
对初次接触编程的人还是不错的 8分
还行，就是不怎么深入，比较基础，希望能多一些练习和经验，比如面向对象的思想及具体实现等等，接口、异常什么的。 8分
 10分
后面看得不太明白 10分
 10分
课程长度正好，而且很方便，走在路上都可以看，赞哦 10分
简单容易懂 
缺点就是内容不够详细丰富
不过这两点本来就是对立面吧 有得必有失 8分
示例通俗易懂，老师讲的很好，视频制作的大赞！！！ 10分
 10分
 10分
 10分
阔以，简介明了，要是还能多点视频就好了。 10分
 10分
比较通俗易懂 10分
 10分
比学校里讲得还要通俗易懂 10分
阔以，简介明了，要是还能多点视频就好了。 10分
 10分
嗯嗯,教得很好推荐 10分
对于有过编程基础（尤其是C语言）的人来说比较简单了。我会告诉你把播放速率调整到1.5倍最带劲么…… 8分
老师讲的简明易懂 10分
还不错，就是编译器总出问题，不能验证我的代码是不是对的。 10分
基础易懂 10分
学过C语言之后 更容易接受课程 所以C语言还是每门语言的基础 10分
形象生动 简单易懂 适合初学者 10分
很形象，容易理解。 10分
简单，易懂，形象 10分
666 10分
 10分
多谢 8分
挺不错的课程 10分
 10分
 10分
讲的很详细也比较系统，非常好用。 10分
 10分
太棒了，我是用C#，一直是.Net环境的。对转型扩展到JAVA一直有很多畏惧的，以前也看了不少的东西，总找不到感觉。这个课程非常清晰明了，一下就被吸引了，不敢说So easy,最起码被老师讲的So easy 了，信心倍增，继续努力。感谢老师的辛勤付出，好人一生平安。 6分
 10分
通俗易懂，是我看过最好的Java视频 10分
可以的 10分
手动编程学习的方式挺新颖的 10分
这种教学不错，有笔记。有问答。有评论。 8分
蛮不错的，第二次复习ing，发现了好许耳目一新的东西，就是课后练习有点少 10分
学习一个多月了，比其他学习网站的用户体验好很多，也很适用。如果在多一些视频课程就更好了 10分
很受用，感觉很多基础知识都需要巩固。 10分
很棒，非常适合初学者！！！ 10分
简单实用 10分
非常好，深入浅出，全面，细致，练习多，反馈及时。 10分
很好 10分
ganxie 6分
 10分
 10分
课程简洁，但是都是核心，赞~ 8分
 10分
很好，学习感觉抓住了重点 10分
 10分
 10分
 10分
赶脚很不错的说 10分
老师讲得很好，很仔细！！！System.out.println("I LOVE IMOOC！！"); 10分
简单易懂，希望能能讲解更多的细节和举一反三 10分
简单易懂 10分
知识点列的很犀利，简单易懂，不错 10分
讲的很好 10分
内容实用,通俗易懂,逻辑清晰,把之前很多不明白,或者说比较模糊的知识重新认识了一遍,收获颇丰,非常感谢! 10分
hfg 10分
讲的很棒，但是有一些感觉没有讲全，对于初次接触的还是有一些不懂的地方，还有就是右方不能输出,不管代码是对是错,偶尔会右方完全空白，没有输出！ 10分
还可以吧，视屏太少了就是 10分
 8分
 10分
简明概要地把java入门的知识总结出来了。 10分
讲的很棒,但是为什么右方不能输出,不管代码是对是错,提交就是不正确!很闹心 10分
很棒的课程 希望有所收获 10分
非常棒，非常适合我们新手自学，省了一大笔培训费用。 8分
 10分
 10分
挺好的 10分
感觉挺不错的，有些地方没讲全面，需要查一下 4分
有一小部分的不太实用 10分
还好吧，基础还是挺全的 10分
可以用. 10分
 10分
很有用。 10分
基础的东西，很有用。 10分
很基础的东西 10分
希望我能坚持，真的，尝试的去坚持吧    感学这个平台给我机会   感学洋洋给我这个推荐 10分
适合学习过C语言的人，理解起来更透彻！ 10分
不错适合新手学 10分
好好好 10分
很适合初学者的，这个网站真的很棒 8分
很适合初学者的，这个网站真的很棒 10分
真的非常好。帮助很大。 10分
奈斯 10分
对初学者确实很有帮助 8分
 10分
讲的很清楚 10分
的确是入门，讲的非常基础。 10分
对初学者很有帮助 10分
入门学习很好掌握 10分
挺不错的 10分
非常适合入门学习 8分
GOOD 10分
很不错，简单详细，适合入门。 10分
挺好的，简单易懂 10分
 10分
 8分
 10分
刚刚看完c。。这个过得轻松 10分
条理清晰，适合初学者 10分
挺不错的，通熟易懂 8分
非常不错！ 10分
非常满意，上手很快！ 10分
不错很简明易懂~好课程要分享给大家 10分
 10分
 10分
老实说，这个有些地方比学校的老师说的更要详细和生动。 10分
 10分
 10分
细致 简单 就是实际操作有些代码验证不了 8分
难得讲的这么详细，这么好，真的很感谢。 10分
 10分
不错呀 10分
挺好的 10分
 10分
真好。 10分
挺好的 10分
可惜基础教程没有视频可看 8分
java在线编译可以帮助初学者，调试程序， 非常适合java入门学习，谢谢，继续保持，坚持学习! 8分
很不错的课程，对初学者帮助很大，关键在于怎么引导初学者去学习，这点做的很好 10分
非常不错，感觉设计的很合理，能让学员学的更轻松。反正感觉自己没有目的晕头转向地学好了太多太多 10分
确实是非常不错的java入门教程，由浅入深，环环相扣，细化练习。 10分
对于编程真正零基础的童鞋很好的入门。。。 10分
 10分
狠不错，对新手有很大的启蒙作用，没有门槛人人都可以，很赞 10分
还可以吧，但是没有我所想要的学习东西，我是复习吧。 10分
还不错 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
非常不错！ 10分
简单易学，非常好！ 10分
习题难度不是很高，如果有对应文档资料可以看就更好了。 8分
非常好的网站！希望能学到更多东西！！ 10分
 10分
 10分
 10分
这种视频+代码练习的模式非常好，也是我选择imooc的原因。 10分
课程很好，感觉就是知识点有点少 8分
太棒啦 10分
课程简单易懂，而且注重练习，是很好的一门起步课程 10分
很喜欢！ 10分
讲解的很详细！ 10分
 10分
简洁明了 10分
nice! 10分
nice 10分
已学完，回来补个评价，很喜欢慕课网的课程！ 10分
不错的入门课程，只可惜练习太少了，而且后期视频过少，完全0基础的话可能看起来有点枯燥。顺便一提临考前拿来期末复习效果挺好哦。 10分
由浅入深，逻辑感强，容易吸收。 10分
由浅入深德的讲课方式容易让人接受，思路很清晰。 10分
 8分
还行，讲的很清楚！题目也很简单 8分
Nice! 10分
很适合我！ 10分
比看书效率高，但练习太少，每节一个练习不利于纵向理解。 8分
 10分
感觉很好 是目前见过的最好的在线编程学习网站 10分
 10分
整体还是不错的，可以让学习着自己动手。 10分
非常不错 10分
讲的很好 8分
虽然讲的比较好，但是个人觉得练习那不是讲的很清晰，小白基本不了解什么意思，囫囵吞枣。 8分
基础知识讲的比较容易理解，需要多练习 10分
 10分
很不错，还是要多加练习 10分
不错，这种学习模式来学习很快，一天就学完了 10分
通俗易懂 10分
真的挺不错，我觉得需要点练习题 10分
课程循序渐近，讲的不错。 10分
挺不错的，适合初学者。 10分
很好！循序渐进 10分
太棒啦。赞赞赞！ 10分
很好，对于我这个初学者来说，还是挺详细的，通俗易懂，希望在讲解完知识点，能多放些简单的题目给做下。 10分
对于初学者来说很好，很仔细 10分
有些练习内容感觉有点过于简单 8分
很好 10分
 6分
 10分
要是再多一点练习题就好了 10分
很不错，但是就是视频少了一些，东西虽然不多但是还是需要消化 10分
讲的很细但是都是一些基础，有c语言的基础学得快一些 10分
非常通俗易懂，循序渐进！感谢无私分享知识！ 10分
 10分
很容易学，适合初学者。 10分
通俗易懂，课程安排合理 10分
6-7之后开始认真了 10分
很不错，，以前看书都是不爱动手，，一会就忘记了 8分
不错，还有编程实践 10分
简单易懂，有练习，有讲解，很棒！ 10分
很简单易懂，并且有练习可以看练手，很好啊 10分
 10分
不错的 点歌赞呦！！！ 10分
还是不错的，就是有一个选择题有错误，暂时看到只有一个 10分
99999999999 10分
100 10分
教程很实用很详细 10分
真的很详细 10分
一天一个脚印,不错! 10分
最基础的东西 8分
很好 10分
很好很好 10分
好 6分
简单易懂 10分
对我来说很好也很简单，因为在学这个之前我学过了C#，所以大部分都会了，很容易上手的练习也很多。 10分
 10分
实用 8分
666 10分
很不错的课程，基础讲得很明白，通俗易懂，而且可以实时练习，不过学完了还是要自己每天练习才行，每隔一段时间要复习一下，不然会容易忘的。基础是根本。三天不写代码，就会生疏了。 10分
感觉挺不错的，讲的很详细，就是得多练练才行，不然学的快忘得也快。 10分
非常不错，例子很到位，注释讲解详细，不会的多敲几遍，反复练习，总会有新的发现 10分
非常开心！！ 10分
 8分
只要自己肯动脑，肯思考，上面的注释也是非常的容易理解，做完之后感觉自己有很多基础重新复习了一遍，我认为比起视频要有效的多，照着书上敲，可以提高代码的熟练度，但是基础不过关的话，一旦脱离课本，自己动手手敲代码，就会出现很多问题 8分
 10分
 10分
 8分
 10分
讲的很好，例子也不错，规范性强。 10分
真的很不错，我在其他平台都没有坚持下来，在这里坚持下来了。谢谢。 10分
讲的不错 10分
 8分
很好 10分
第一季通俗易懂 10分
第一季的内容讲的很详细。 10分
老师讲课很接地气 10分
 10分
不错的课程 10分
不错的课程 8分
 10分
这个入门课程把java基础重要的知识点都讲了，特别是eclipse的使用部分讲的比较好，另外一个特点是容易理解，用最直白的方式。
代码作业也不复杂，能通过训练熟悉基础知识点。其他的教材我也看过，讲循环的例子就直接来个输出杨辉三角，很不容易懂，有点本末倒置。相比较而言，这个教程不错。 10分
基础部分还可以，希望方法部分出一些视频讲解 10分
 10分
不错的讲解，只是有些时候思维稍有跳跃 10分
超级棒！学的很有条理，真心不错 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
不错啊！ 8分
比买的书效果都要好，而且免费，真心不错！ 10分
深入浅出，很适合入门，学这个的话讲的东西一定要弄懂，代码必须自己敲，别复制和看答案，看了的话也要自己独自在写。有自己的想法的话可以试着写不同的代码，看看结果，百度不同之处。
重要的是，必须自己一步一步写，单单觉得看懂是不够的，要不然你到后面有的记不清了，有的不熟练，问题都该暴露出来了。 10分
不错不错，感觉应该增加点运用scanner输入方面的练习 10分
不错哦 10分
除了第七章，都还OK 10分
hao 10分
免费，无广告的学习平台！！真好！ 10分
非常实用 感谢imooc和相关的老师给我们提供了一个这么好的平台 谢谢！！ 8分
非常实用 感谢imooc和相关的老师给我们提供了一个这么好的平台 谢谢！！ 10分
真的学了很多，很感谢imooc提供了这样的一个机会 10分
让我学习了很多。好多基础都忘记了。感谢mooc 8分
 10分
 10分
很好 8分
 10分
内容不深，通俗易懂，很多东西老师只是讲了最基本的，需要自己去挖掘。 10分
老师讲的很细心，通俗易懂 10分
 10分
 10分
很基础，很好 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
真是有点不好意思了，现在才开始学java。 10分
非常棒！ 10分
 10分
非常不错，清晰易懂，适合初学者 10分
内容不错 10分
very good 10分
好评好评~ 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
内容实用，通俗移动，逻辑清晰！ 10分
 10分
 10分
 10分
很棒，适合新手学习，视频也很有条理很有目的性，赞一个 10分
很喜欢，也很全面 8分
 8分
 10分
比我们老师讲的好多了，很容易懂，喜欢慕课 8分
通俗易懂！不过下去还是要多多联系，多多敲代码！ 10分
 10分
 10分
还不错，可以大概入一下门。。 8分
 10分
 10分
非常不错，适合像我这样的初学者 10分
虽然是基本的,但还不错啊. 10分
老师讲的很好 10分
个人感觉非常好，学习了两次，每次都有不同的收获，看别人的提问，自己也能收获很多，在此也感谢那些帮助别人解答问题的人！ 10分
非常适合初学者 10分
过了一遍之后还是有点搞不懂，总的来说，对初学者还是挺好的， 10分
几个小时就基本掌握了~~ 10分
对于初学JAVA的宝宝来说简直好到爆，啦啦，赞~ 10分
还不错 10分
挺好的，尤其是有自己动手的环节，自己看、学，然后再自己动手，很好，视频也很好，还给说快捷键 10分
课程比老师讲的详细的多 感觉比上课听起来轻松多了 10分
这个课程我觉得很好啊，我觉得可以节省很多时间。 10分
不错不错 让我这样的新手都能跟着写出了程序 10分
不错 10分
非常棒，学完就编程练习，太赞了 10分
学起来挺不错！ 10分
感觉还不错，继续学习。 10分
太好了，，对我学习帮助太大了。 8分
 10分
 10分
 10分
易懂，讲的很好。声音很好听~~ 10分
 10分
果然是C#他爸。 10分
通俗易懂，学着要不断的复习，不然容易忘记 10分
通俗易懂，学着要不断的复习，不然容易忘记 10分
不错啊，讲的很基础，很适合小白学习。 10分
 8分
很不错 10分
 10分
超级好，对于自学的我来说讲的非常详细，通俗易懂 10分
bucuo 10分
内容非常详实，讲解也非常通俗易懂，老师继续做出这种适合初学者的教材，谢谢！ 6分
简洁明了，可以快速复习知识点，内容简单，适合新手快速入门 10分
内容比较简洁，适合复习 8分
好话就不多说了。 10分
 10分
 10分
 8分
所有Mooc里JAVA讲的最好的 10分
 10分
超级好！！ 8分
挺好的。 8分
左侧图片字体有点小，不过内容和方式很赞 10分
有题练。好 8分
超级好！！ 8分
nice 10分
很是基础！条理清晰！通俗易懂！值得学习！慕课网很棒！ 8分
真的很好，条理清晰，通俗易懂，最为起初的基础入门很实用。这些细碎的基础是往高阶走必备的东西 10分
在此回头看一遍，理解又加深了 10分
 10分
 10分
不错，虽然知识点少，但是毕竟刚刚开始，难了也学不会 10分
不错 10分
很好！！ 8分
很好玩 10分
循序渐进，通俗易懂 10分
 10分
 10分
可以有! 10分
靠谱 10分
 10分
完美 10分
真的挺好用的，实用性强 10分
还是很不错的，就是最后一道题，我纠结了半天。。。。 10分
刚开始学第一季，讲的确实不错，轻轻松松知识到手 10分
讲的还可以，我很喜欢。 10分
这个课程挺棒的 10分
! 10分
比培训班有用 10分
很通俗实际，都是最基本的干货，不过第二季第三季才是主题。 10分
 10分
挺详细的，很受用 10分
有实践 8分
 10分
靠谱！！！！！！！ 10分
内容易懂，实践加上理解与记忆!*^^* 10分
已学完通俗易懂 10分
很好  联系 10分
挺不错的.. 10分
通俗易懂  特别适合自学Java 10分
 8分
棒棒哒 10分
很好~ 10分
哈不错 10分
还不错 10分
还不错。 8分
 10分
如果能多些练习题就更好了 10分
 10分
可以· 10分
 10分
真的很好。谢谢。 10分
 10分
 10分
挺好的 8分
非常好 浅显易懂 10分
 10分
感觉不错 对学习很有帮助 10分
对初学者帮助很大 10分
实用性很强 10分
主要是可以边学边练挺好的 8分
还不错 10分
适合初学者. 10分
 10分
很不错适合初学者进阶。我以前是一点基础也没有，也逐渐可以看懂，会一些了； 8分
很好的入门教程 希望用android studio 10分
很好，适合新手学，条理清楚，很容易懂 10分
很不错的适合新手，千万不要急，没学完一章，都复习，弄懂弄透意思，然后就是反复练习教程的例子 10分
还是适合看视频教程   学到了很多   很高兴 10分
写的很好，很有用 10分
教的内容还是很有用的，而且也很容易懂~ 10分
一点点来吧，希望有所成，教授内容好理解 10分
感觉还不错，比较基础，学得也很快。 10分
一两周了吧 大家加油吧 10分
边学边练，很不错 10分
很好的课程，与练习相结合 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
挺适合初学者了解的 10分
 10分
 10分
尽管有些基础，但还是花几个小时认真的看完了。复习了一些知识，也学到一些平常不注意的知识点。难度不大，逻辑清晰，很适合初学者 10分
 10分
很棒，适合初学者入门 10分
 10分
 10分
 10分
视频内容较少 8分
讲的挺细的 10分
 10分
很好。适合初学者 10分
 8分
适合初学者，的确简单易懂，就是感觉知识量是不是有点小？感觉不能举一反三，太死板。 10分
 10分
很棒啊，简单易懂 10分
挺好的 10分
好教材 10分
棒棒棒 10分
不错，很棒，就是数组那里有点简单了 10分
很不错的教程，很详细 10分
不错哦，学完几节课，就把以前忘了的都记回来了 10分
慕课的课程很好,很适合初学者 10分
零基础学习者，感觉还是比较好懂。 10分
对于没有基础的同学很适合 10分
慕课的课程很好 10分
很适合初学者和复习者 10分
很喜欢，非常适合初学者，边学边练是编程的最好方法！ 10分
很喜欢这个课程 10分
边学边练，很受用，我喜欢 10分
课程设计的相当完美，就是内容过于简单 8分
很接地气的一个学习课件，这个老师讲的很细，也很到位。不错。 8分
很好！ 10分
很好！ 10分
很不错，很基础 8分
很基础，易懂易学。 10分
不错不错 10分
太基础的东西了，是不是可以开设有针对有c++基础的同学的课呢？ 10分
很基础，很棒，谢谢你 10分
还不错 10分
课程可以，逻辑清晰，有条理 10分
very good, 非常好的课程, 适合按部就班的同学学习 10分
讲的不错，很详细！ 8分
 10分
耐心这么差的我，居然跟着课程做完了。。 10分
还可以，，，，，，，， 10分
特别适合初学者 就是一直做题少了些许讲解 10分
特别适合java的初学者 挺不错的 10分
易懂 4分
复习了一次JAVA，很适合初学者，但一直做题会有点枯燥 10分
很清楚，很好懂 10分
非常满意 10分
个人觉得太好用了，早点知道就好了，老师推荐的呢 10分
 10分
教学方法呢很适合初学者，也容易产生学习兴趣。 10分
赞 10分
 10分
 10分
对我帮助很大！谢谢慕课网！谢谢作者！！ 10分
很棒，老师讲的很细，例题也很好，虽然很基础，但是答案讲解都很详细，很适合小白学习。 10分
课程设计合理，深入浅出，非常适合初学者； 形式新颖，入手容易 8分
So Good 10分
课程设计合理，深入浅出，非常适合初学者； 形式新颖，入手容易 10分
非常好入手，简单易懂。 10分
课程设计合理，深入浅出，非常适合初学者；
形式新颖，入手容易 10分
本套课程很不错，很好的解释了JAVA的一些基本的语法知识以及相关的一些简单的数据结构的使用(数组)，但是我觉得本套课程可以稍微详细的介绍一下JAVA的各个版本的发展的相关介绍，比较JAVA与C++语言的区别，并且可以介绍一下JAVA中的一些变量的存放位置(是在栈中还是在堆中，以及它的执行过程，如何编译等等问题) 10分
非常不错！！！！！！！！！！ 10分
非常基础，就是有的不太全，没有书上全 10分
非常基础，就是有的不太全，没有书上全 10分
过于浅显，不过适合没接触过编程的人。 8分
 10分
good！ 8分
非常不错    要点的安排由浅入深 10分
很好的一门课，java入门必备 10分
 8分
 10分
还好吧 10分
跟C#基本一样 8分
通俗易懂，适合小白 10分
炒鸡棒，对于我这种小白来说很好懂。~~~~~
而且也没打击我学习的热情，好厉害~~~ 10分
非常好的免费课程，边学边练循序渐进，赶紧学第二季啦 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
 10分
刚刚开始可以是很好的入门。很简单，而且思路严谨。不过就是有几个语法太固执。float和double 8分
该课程通俗易懂，我渐渐的喜欢上了java编程，而且我对java有了一个深刻的认识，我慢慢地体会到了如何去高效率的学习编程语言，只要通过不断的练习代码，才能有所提高 10分
 10分
该课程通俗易懂，我渐渐的喜欢上了java编程，而且我对java有了一个深刻的认识，我慢慢地体会到了如何去高效率的学习编程语言，只要通过不断的练习代码，才能有所提高 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
40%终于可以评论了，不错的课程，希望一周可以把前两季看完 10分
 10分
学到流程语句了,感觉有C基础的入门会很快 10分
非常好的课程，我已经觉得进步很大了。 10分
很简单，通俗易懂 10分
very well! 10分
很不错！ 8分
非常不错 10分
 10分
非常的基础，很适合入门 10分
 10分
讲的很好以前不懂的现在基本都理解了 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
特别特别好 8分
 10分
帅气 10分
很基础，讲的太好了。 8分
可以的 10分
 10分
真好用的。没学过多看看就能理解，看完一遍再从头看一遍加深印象。 10分
课程很好，容易掌握，就是有时候编程系统不太灵光。 10分
 10分
通俗易懂，不错 10分
很赞的   真的学会很多 10分
习题讲解相结合，只要用心做，就会有收获 8分
 10分
真的很不错，只要你用心做完每道题目一定有收获。 10分
66666666666666666666666666666 10分
 10分
perfect~~~~~~~~~ 10分
跟着课程练习，感觉学习成长的很快！ 8分
里面小程序学起来很好玩 10分
内容不错，只是文字有点多哦 10分
内容实用 10分
通俗易懂 8分
学了两天，感觉挺好，大学有学C++，温故学习下。 10分
 10分
 10分
非常好的网站！特别适合自学的学生！ 10分
教程很好，基本上都听得懂。就是节奏可能有点快。我建议后面的同学可以配合着书本来学习那样会更快的。 10分
非常适合入门！ 10分
积分能干什么？ 10分
又基础，又扎实，很多的练习题，让我巩固了知识，还学到了很多简便的方法。很实用。 10分
适合入门！ 8分
感谢imooc 10分
 10分
 10分
很好的课程，讲的很清楚 10分
good 10分
点赞！   学渣来复习啦 10分
 10分
 8分
好 10分
非常不错 10分
讲的挺好 10分
 6分
感谢慕课网给我们提供了这么棒的一个学习平台！ 8分
谢谢老师，重新复习就得很有帮助！ 10分
感谢慕课网的老师们，谢谢你们的付出与分享，学到很多！ 10分
确实不错的网上教育 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
通熟易懂 受益匪浅 6分
不错挺详细的...
习题方式挺喜欢的... 10分
Very Good！知识点需要自己多去看记住。对于初学者很实用！ 10分
编写代码的时候提示很详细，很适合新手 10分
书面的讲解很详细，初学者可以很快入门。 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
 8分
 10分
喜欢！ 10分
 10分
 10分
喜欢老师的讲解，不用再挣扎在复杂的课本中学习了，简明扼要，有层次的递进。 10分
 10分
课程讲得还是比较基础的，不错。 10分
 10分
 10分
喜欢老师讲课风格 10分
太棒了 还得反复的看 10分
太棒了 真的 10分
总体来说比较基础，这部分可以看书来解决的。 10分
很清楚 10分
讲的很清楚 10分
非常好 10分
不错不错。程序都做完了 但是有的地方不太细啊需要自己多琢磨 wiki 10分
讲的不错，小案例能再多些就更好了，加深理解印象。 10分
绝逼好用，老师语言幽默，希望自己能够成为月薪超过10k的小伙子 10分
非常适合初学者  讲得很细 很清楚 10分
讲的很清楚 10分
 8分
 10分
文字内容通俗易懂 10分
 10分
 10分
好！ 10分
不错，正好可以联系敲代码 10分
 10分
很好，比书本上是更容易懂 10分
很好 啊，通俗易懂 10分
挺好的，和有感觉 10分
本门课程对java基础知识的帮助挺大的。 10分
 10分
 10分
满分满分！！！ 10分
 10分
 10分
课程确实很不错，视频可以快放，练习可以在线编程，不过要学好还是需要多多练习，反复回顾才行。五星好评！ 10分
 10分
基础课程讲的很详细，不过自己还是要多做练习，不然很容易忘记一些点。 10分
基礎，講的很詳細調理，點贊 10分
讲解的很详细，点赞 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
浅显易懂 10分
good 10分
基础 8分
有点太基础了，框架没有太讲~ 10分
 10分
 10分
很好，免费而强大。 10分
 10分
 8分
基础课程，完美！ 10分
学习安卓打基础，谢谢慕课网！ 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
初学者的学习宝典！ 10分
坚持每天四小时学习，还是可以恢复以前的点滴记忆的，很好的课程安排！！ 8分
课程讲解很好 10分
感谢慕课网 学习内容循序渐进，非常实用！在家自学，学完了再回来好评！ 10分
在众多学习网站中，从未见过免费又如此实用的，功能十分强大，值得推荐！就是有时运算结果明明对的，还是显示错误。 10分
 10分
免费而且精简，高效而易懂 10分
 10分
很好 10分
对于我这个计算机专业却从未入门的人来说简直是天上掉馅饼。课堂上老师讲解太快，都是一笔带过，这个课程详细移动。 10分
内容不错 10分
我刚开始就直接捡起android开始入手的，总有很多地方概念非常模糊，朋友推荐我来慕课网，这里的计划非常科学，我能夯实基础，然后翻开自己以前编辑的android，很多地方就豁然开朗了。 10分
看了两天把这个课程看完了。因为已经在学校学过java语言了，所以感觉看得很轻松。
老师讲课也是十分深入浅出，有很多没有注意到的地方通过这次课也捡起来了，很棒！
马上进入第二季了，加油！学习无止境。 8分
 10分
 10分
中国最好免费的IT学习网站，里面的只是通俗易懂，适合所有人群，在这里学习可以很快提高自己的水平，学生可以在慕课这知识的海洋里尽享其中乐趣，这么好的学习网站已经介绍给好友，望慕课越办越好！love imooc！ 10分
 10分
 10分
 10分
很好理解 8分
 10分
 10分
做得很棒！后面如果有讲解更棒，可后面是自学哦！ 10分
 10分
 8分
听了感觉容易，实际操作就会发现自身存在的问题，多练 10分
很不错，就要多动手，多coding！ 10分
原本以为视频教学好，但当做完这陌多的练习后，发现自己学会了更多，比起单纯的听讲，自己动手进步更快。老师在开始讲的学习经验一点没错啊！ 10分
很喜欢，很实用，很透彻。 10分
 10分
在线测试什么的比COURSERA上的好 10分
有时候代码是真确的不知道为什么老是提示有错误。 8分
 10分
 6分
 6分
做的挺不错的，超级赞。 10分
逻辑清晰，很不错，不收钱！ 10分
最好最人性的学习网.佩服 10分
挺好的 10分
从第一季来看 非常不错  就是习题少了点 10分
对于初学者来说，讲的通俗易懂。外加编程联系，知识得到巩固！赞！！！ 10分
感觉不错 10分
还不错。 10分
很适合新手入门 10分
很棒的入门 10分
刚学完第一季，感觉比较浅显易懂 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
非常不错，对于完全不懂JAVA的新人来说很适应。 10分
十分不错如果再有多些视频讲解会更好 10分
I  real  love  imooc!非常棒的学习资源，值得拥有。 10分
不错讲练并用挺有效果的 10分
 10分
讲道理，因为大学没有分到喜欢的专业，所以特地来自学的，是很好的课程 10分
通俗易懂 10分
 10分
相当不错通俗易懂 10分
很好很不错继续加油 10分
通俗易懂,非常不错! 6分
超棒的 还有练习题 10分
通俗易懂,非常不错! 8分
挺好的，通俗易懂 10分
蛮好的 10分
浅显易懂，容易上手 8分
很好 非常有帮助 体系很强 8分
真心不错 10分
非常不错，已学习 8分
适合新手上手，编程练习也不难，有指导 10分
很系统,循序渐进,适合初学者 10分
很好，通俗易懂 10分
 10分
挺不错的，学的很快 10分
例子和提示都很棒，虽然感觉还不是很完美。 10分
这个网站真的挺好的，程序员的梦工厂啊，希望慕课网越办越好，开启的课程越来越多，像什么游戏编程等等，更多一些与IT相关的课程，也能向我们介绍目前世界先进的知识及技术开发前沿。 10分
看过无数自学的网站，这个居然自带练习题，666666666666666666666666666666666 10分
不错 10分
讲的很详细，通俗易懂，再加上练习，很不错 10分
即讲即练，有助于理解 10分
很棒的基础课程 10分
很好，基础讲的很细 10分
好 10分
相见恨晚，，，不过现在觉醒还未晚 10分
课程很详细，只要自己花时间琢磨，练习，一定能学好的，很感谢有这个网站，让我更坚定去从事编程有关的工作！！！！！ 10分
很不错。 10分
棒，棒，棒，没什么好说的，就一个字，棒 10分
结构很清晰，很适合自学的人 10分
讲练结合，通俗易懂，很适合新手！ 10分
通俗易懂 10分
讲得很好，联系也很及时 10分
不错 ， 值得温习！！ 10分
很适合新手学习 10分
挺不错的，的确通俗 10分
不错，没有多余的废话 10分
讲得太棒啦，顶一个！！！ 10分
非常好 。  通俗易懂，没有废话。 10分
 10分
hao 6分
简单易懂，很棒！！ 10分
 10分
真的很基础，很好的 10分
233333333333 10分
条理清晰，很适合入门 10分
 10分
比较基础，不错 10分
本门课程内容相当容易，内容基础，非常适合初学者。我这次学习是进行了一次简单的复习。向java入门第二季进发 10分
 10分
比较基础，很好。 10分
32个赞 10分
讲的很好很细致，学的很有效果，第二季开始有点难度了 10分
老师教的还是挺不错的，既有习题，又有讲解 10分
第一季的习题力度不大，但很基础，适合零基础的学生 10分
 10分
还行，比较基础，看起来比较快，2个小时学完这一季也是够快的了 10分
练习多，思路清晰，通俗易懂 10分
好话我就不多说了，主要是某些代码练习的环境，没有验证，有些小细节在Eclipse里编译才发现错误，希望能改良下！！！ 10分
 10分
henhao 10分
 10分
很好啊 10分
以前学过ＪＳ，现在再学java有很多相似的地方，很清晰，知道我们哪里容易疑惑，都是很有经验的老师，赞 10分
 10分
不错，以前学的是C#现在学JAVA感觉一样的 10分
非常满意！受益匪浅！ 10分
 10分
 10分
温习了一遍   细节 10分
课程真的非常棒！ 10分
good,查漏补缺 10分
 10分
不错，这个习题很好。老师讲解不错 10分
老师讲解的很好 10分
题量还是太少了 8分
要是能再详细点就好了。 8分
henhao 10分
 10分
特别好 10分
学了一点以前没学到的，还可以吧，Arrays的那两个方法平时都没怎么用到。。。 10分
 10分
不错哦 10分
 10分
非常不错，超赞！！！ 10分
很棒。 10分
老师讲的很基础，很好！ 10分
课程还不错，比较基础，容易上手 10分
总体来说还是不错的,就是有些地方讲的太省略,就不太懂了 8分
 10分
 10分
亲们，真的可以通过自学来找到一份工作吗？
看到的亲们请回答一下啊，帮我解答一下疑惑啊。  不需要培训就可以找到一份工作吧。 10分
课程不错，要是有C语言基础，石板拱北，很快就能上手 10分
作为入门级的，这门课还是很不错的 10分
非常棒的教程，很适合没有基础的新人。 10分
很好的教程 8分
很实用 10分
很不错 10分
不错的教程，学而易用 10分
非常好的课程，边学边练，还可以记笔记，问问题，满分评价。 10分
 10分
 10分
 8分
 8分
 10分
有讲有练，对于初学者来说特别好！ 8分
简洁明了~ 10分
=.=还好一般般。。。我是属于无聊强迫症，把所有的基础都看满了的人。回顾过来，就两三点我平时忽略的。不过有补充就是好。 6分
 10分
很好！提供了便捷的学习途径 10分
很不错的课程 10分
 10分
 8分
很不错，能够让完全没基础的都能学懂 10分
很不错 10分
很不错  慕课网 10分
 10分
 10分
很好，如果再多一点编程题会更加好 8分
需要多练习啊。。。。 8分
非常好 内容浅显易懂 要学下一阶段的了 10分
十分满意！生动易懂！ 8分
很形象生动，知识点很详细 10分
重点覆盖全面，很好 10分
好评，视频太少 10分
很棒 让自己动手 10分
如果我之前没有接触C语言，可能直接学习本门课程的话会非常的艰难！所以我还不知道如何对此门课程的感觉！！但是可以肯定的是，这个课程对初学Java课程的伙伴们非常有利！！因为真的是非常有趣！！！ 10分
非常棒的入门视频 10分
很实用！ 10分
非常棒的入门视频 10分
适合自学 8分
好 10分
很适合初级自学，很好的课程。 10分
练习题简单明了 视频讲的很详细  给力！ 10分
讲的很幽默很容易理解，做起来也很简单，最好有解析 10分
就是课件不能随时返回看，忘记了 TAT 10分
内容讲的详细,容易理解 10分
讲的很好 10分
感觉后端学起来比前端还简单，是老师教的好~希望学完Android对我大前端有很大的帮助（那是肯定的） 10分
内容讲的详细,容易理解 10分
特别容易理解，我觉得很适合自学，么么哒，我喜欢 10分
老师讲的很好  反正比我上课的大学老师好。。。 10分
熟悉c和c++，轻松入手。 10分
 10分
 10分
感觉还可以 10分
作为一个java新人来说，这个课程很不错，通俗易懂 10分
棒棒哒！下学期准备学，提前预习一下 10分
不错，温故知新，放下十年的东西又拾起来了！ 10分
我觉得挺好的，比较适合有一点基础的 10分
 10分
特别好。 10分
不错不错 10分
通俗易懂，有不小收获。 8分
 8分
通俗易懂 逻辑清晰 10分
谢谢王自健老师 10分
很不错。以前上课没好好学，现在看了基本都懂。加油！ 10分
谢谢慕课网和老师的讲解。收获很大 8分
谢谢老师深入浅出的讲解，感觉听完后收获很大。 10分
通俗易懂
逻辑清晰 10分
适合初学者，练习题目太少，不利于消化知识点。其他的都非常棒！ 8分
循序渐进，非常棒 10分
很不错，要是多点视频就更好了 10分
适合初学者，都能看得懂 10分
很基础的东西，还不错 10分
 10分
讲解内容详实，收获很大，感谢。 10分
很好，非常好 10分
 8分
 10分
授课形式很新颖，讲解与联系结合，很利于知识的吸收和掌握；
不足之处是联系太少了，完全不够，建议可以配套多一点联系，让学有余力的同学可以自己选择强化。
感谢慕课网，大爱~ 10分
不错 10分
 8分
适合像我这种新手 8分
 10分
 8分
不错的课程 10分
不错的课程。 10分
希望能有更多有体系的课程 10分
赞o(^▽^)o 10分
通俗易懂，时间上设置也很好 10分
谢谢老师们的付出 10分
赞 10分
 10分
 10分
英语口音醉人。。 8分
第一季的东西比较浅显，适宜以前没有过其他编程语言的同学。 8分
很不错，开学就要学Java了，提前在这里预习一下很好。 10分
很好 10分
super good lesson! 8分
好好好 10分
内容虽然不是完全的面面俱到，但是是十分诚意的课程。 10分
绝对10分！很棒的课程！ 10分
果断全十分。。。。 10分
很好，感谢老师的讲解，有点c语言基础，看起来非常简明易懂。 10分
每个知识点举的例子再多一两个就好了，还有些难懂的地方最好可以有老师讲一下，只看的话自己有点难理解。 8分
具体解释多点更好 8分
 10分
好棒 10分
 10分
很好，有点基础的人看起来很轻松易懂，也能巩固知识。 10分
很棒，从基本学期 10分
对于完全白纸一张的人来说，最初的引导不太令人满意，但我看过一点别的教程再回来，发现这里的教学模式很不错。 10分
 10分
 10分
实用，简明 10分
对于入门来说是不错的！ 8分
 8分
 10分
 10分
很棒的内容 10分
 10分
很好，很易懂，代码建议不给提示自己做 10分
很实用 很明了  但是练习太简单了  建议让直接编写代码 10分
有C语言基础的话，上手很容易，我用了几天就学完了 10分
对于有C、C++基础的同学来说，偏简单了。 10分
非常棒！特别喜欢后面的小练习。 10分
好，有视频就最好了~ 10分
因为有了C++基础，感觉上手很快。 10分
很好理解。。 10分
很容易坚持 10分
边学边练，实用性很强！ 10分
非常好，解释很好 10分
很不错的课程，加油！ 10分
 10分
很清楚 10分
bucuo 10分
 10分
挺好，够基础 10分
非常好   喜欢上学习  这是门艺术 10分
还好！ 10分
老师讲的还是很耐心的 10分
自学的好帮手，适合有一点基础的人看。讲的很有条理。 8分
觉得内容稍微有点少 10分
 10分
知识点很好，很详细了 10分
不错 就是希望后面代码也验证 有的时候自己的错误没发现 10分
学习方式很新颖，也很方便，自学就能继续下去。 10分
课程很不错，不罗嗦，简洁易懂 10分
学习方式很新颖，也很方便，自学就能继续下去。 8分
 10分
 8分
 10分
课程很基础，不错 8分
 10分
非常不错的教程。满分！ 10分
赞 10分
可以的，真心不错 10分
还可以吧 10分
很适合初学者，非常清楚，结合例子，很好的掌握了 10分
很适合初学者 10分
老师很好 8分
 6分
适合初学者，能增强信心，激发兴趣，这老师真心不错！！！ 10分
课程不错，值得学习 10分
真的很不错，通俗易懂 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
内容特别详细 10分
java开发工具以及JDK的描述很详细 6分
真的很不错，尤其是对java开发工具以及JDK的描述很详细，我也听明白了。愿再接再厉 10分
简单易学,真的好用 10分
 10分
希望永远做下去 10分
不错，动手和听讲 联合作战。比单独自己看视频 有参与感 8分
许多基础扎实了 10分
 10分
受益颇深，感谢 10分
太棒了 很快就能入入门 10分
在中国免费的教程  能够做成这样 真心不错 10分
比书本的棒太多了，简直是神一般的存在啊~~~ 10分
很好的课程讲解 10分
 10分
 10分
 10分
很不错，但是希望加入讲解，有些内容确实有点不太懂 8分
挺好的   比较适合有些功底的人  没有功底的可以适当地百度都可以很轻松地解决课后的练习 题目不是很多  但是知识点都囊括在内 10分
知识点丰富，但太依靠自我理解，希望加入讲解 10分
 10分
 8分
内容很基础，较全面，适合入门。有大量地代码练习，相对于视频讲解更能巩固知识，很喜欢这样的授课和学习方式。不足的是有些代码习题设计的不是很好，预设的代码偏多，练习效果欠佳。 10分
超级实用，通过大量的练习来实现对Java的熟练运用 10分
超级好 讲解清晰 有c++基础一天就能攻克第一季内容 8分
入门级的 有C++基础上手非常容易 8分
感觉挺好的 10分
VERY GOOD 10分
非常棒！ 6分
清晰。讲解到位。 10分
简明扼要，言简意赅，生动有趣，给满分 10分
 10分
视频资源有点少了,后面看起来累了歇~~~不过也很好了，毕竟不累怎么算学习 10分
视频资源有点少了，不过还是挺不错的 10分
感觉挺好的，不过视频貌似有点少 10分
赞赞赞，真心不错啊，通俗易懂，讲解联系相互结合，666 10分
视频讲解+知识点总结+练习=非常棒！ 8分
很不错的课程。我觉得最大的特色是学习完一小节后会立即有代码去练习，去巩固刚才学的内容。这样也符合大脑的学习逻辑，不断进行闭环反馈。 10分
慕课网。。真的。。对于我这种需要知识的初学者实在是太有用了。。竟然还是免费的= =！OMG！ 10分
 10分
 10分
大爱慕课，很棒！ 10分
慕课加油，真的很好！！ 10分
 10分
课程挺好的，看完知识点马上做练习，可以马上巩固，是我碰到最好的学习软件了 10分
课程挺好的 10分
很好，复习了一遍基础知识！ 4分
 10分
适合基础者，非常好 10分
 10分
通俗易懂 详细程度稍有欠缺 10分
 10分
挺不错的 10分
 10分
不错的课程。 10分
老师讲的真的蛮有味的 10分
很棒的课程，我要是早发现该多好，就不必走那么多弯路。 10分
课程学习方式特别好 10分
通俗易懂！ 10分
非常优秀的课程 10分
大爱！ 10分
一级棒！ 10分
练习题的答案提交通过后，有时候运行还有错。修改后，不能执行新修改的代码。 10分
以前练习编程很难坚持，这次希望和慕课共同进步！加油！！ 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
终于学完啦，感谢老师，感谢慕课网！~  继续下一个课程啦！刚把爹！！ 10分
很好用，易懂，清晰 10分
 10分
 8分
 10分
初学者可以借此入门，有C，C+基础的学起来更快。 10分
简单易懂 10分
易懂，实用 10分
 8分
只学了一点c语言，看到这个网站，学了几章java，感觉好简单！看视频+多做题才能掌握，及时发现自己编程里面的小失误！希望能再多增加一些课程，多增加一些习题。祝越办越好！ 10分
学习利器 10分
内容清晰，实用，简洁 8分
非常好，非常感谢慕课网 10分
很好，多一些测验题目，我想会更好一点。 10分
不错 6分
讲的很好 10分
 10分
内容实用
    
通俗易懂
    
逻辑清晰 10分
 10分
不错。 10分
 10分
喜欢这种课程的形式，，用的比较方便，提问，笔记啊，在线练习，就是有时候代码检测错误还提示进入下一节 8分
还是很有用的对于初学者来说 10分
喜欢这种课程的形式，，用的比较方便，提问，笔记啊，在线练习，就是有时候代码检测错误还提示进入下一节 8分
很容易懂，也有网页编译器（好神奇，怎么做到的？？），不过还是比较喜欢用记事本呢。嗯，总的来说很好 10分
可学性很强 10分
喜欢这种课程的形式 可以随时练习 但是...发现那代码没什么意义...不写直接提交都能通过去下一节...最后有的联系还是拿到Eclipse里做的 10分
 10分
可以 10分
好 10分
很好 10分
希望每一章可以出现更难的拓展练习！ 10分
很详细 10分
我是一个初学者，之前学过C语言，感觉很清晰，学的很快。视频不多，大多是需要自己来看的，不过既然都是基础知识，那么需要自己来看也就无可厚非，对于基础知识来说看懂了比听懂收获更大。我是一个重视基础的人，毫无疑问，这部分课程对我的帮助很大。 10分
很基础，发现了很多以前没有注意到的知识点 10分
课程讲述详细很基础，适合零基础或有基础希望快速复习基础的人学习， 10分
 10分
挺好的教程，缺点就是视频太少 10分
 8分
非常好的课程,我比较喜欢在线完成编程的感觉
部分用例的测试还不够完整
另外希望慕课网给新手提供一些使用在线编程环境的提示 10分
非常满意 10分
 10分
挺好的 10分
 10分
还是很棒的，支持。 10分
非常感谢次课件，学习了不少东西，小小希望视频在多一些。 10分
作为Java的第一季课程，提纲挈领，简单实用，有C语言的基础很快就能上手，练习题配的也很好，给老师一个大大的赞！ 10分
非常喜欢，实用，我是零基础，需要细嚼慢咽 10分
 10分
 10分
 10分
很棒，学得很简单 10分
Java初步印象~总体还是很不错de~希望可以增加多一些编程练习。 10分
NICE 10分
很好 10分
VERY NICE! 10分
非常棒 10分
 10分
学的爽 8分
 10分
代码判断希望更加严谨，起码应该要有ACM的判断方式！

【温馨提示：Java、Jsp、Android、JS等编程爱好者可以联系Q：28554482，互相学习，共同进步！】 10分
 10分
 10分
 8分
 10分
 10分
感觉很好，慕课网加油 10分
还行,但是就是练习太少了. 10分
 10分
慕课网的这种方式很新颖，让人主动想去学，而且下面有很多大家遇到的问题，不再是自己一个人苦想了 10分
 10分
 10分
对于学者输入的代码，大部分都会报错，但是会提示通过，这就需要学者自己在eclipse中自己反复调试， 8分
我觉得对我帮助很大，让我可以每天都想要来这里学习 10分
很好 10分
 10分
很好，建议学习的同学有明确的目标并坚持下去，只要理清代码结构思路就很容易懂的，有基础或零基础都可以快速入门 10分
很好 10分
很好，，适合零基础的学习。， 10分
讲得很详细，很不错 10分
 8分
 4分
 10分
非常不错 10分
作为学习基础的课程很实用,可以打好牢固的基础 10分
非常好，作为基础的非常实用 10分
很好，很喜欢 8分
666666 10分
 10分
写的很基础，但是涉及的类很少 8分
 10分
 8分
很适合初学者！！！ 10分
public class myView {
public static void main(String[] args){
System.out.println("It'is so  good") ; }
} 10分
很好 10分
很棒 10分
 10分
我有c的基础，感觉很容易懂 10分
很不错，有练习。 10分
初学者，比较不错 10分
 10分
很实用，很详细 10分
很实用，很详细！ 8分
很好很强大，还很有趣 10分
很容易入门 8分
讲的很好，通俗易懂 10分
 10分
恩，很不错 10分
挺好的，练中学 10分
挺不错的。 8分
老师讲得很好，思路很清晰，通俗易懂。 10分
1天不到学习完成 10分
可以 不难 我也不知道是不是好 反正我看了 就会 6分
666666666666666666666666666666666666666666666666666 10分
很棒 10分
 10分
课程挺不错的，要是还能加些实用的功能会更好 10分
很实用，学到不少。 10分
很不错 10分
 8分
很好 10分
很好 非常好 10分
非常棒！！ 10分
很不错！ 10分
非常感谢，真的很不错！ 10分
自学corejava，有些东西暂时都用不上，虽然讲的细，但是没有高级语言基础看得累，效果也差。这门课程讲课顺序和corejava差不多，言简意赅，循序渐进。有的章节有题目用来巩固所学，自己再到Eclipse上面多多编程，对于我这种没有基础的小白特别有用。 10分
特别感谢！！！真是非常给力。因为没有任何编程的基础，之前看过几个视频教程，用了几个星期，一头雾水，直接没有明白。
学习了第一季，直接明白了很多. 10分
 10分
学完了java第二季回来评价，第一季让我们了解基本语法，清晰易懂，打的比方也是生动有趣~ 10分
讲解紧扼要点！！！ 10分
基础知识，讲得不错 10分
Nice! 10分
 10分
作为基础讲的挺好，我还没有学完，在整个过程中并没有体现出OOP的思想，这些还是的了解下 10分
不错 10分
 10分
作为基础了解很不错。不过为什么我多看完了，只是程序题没做，就显示只学习了一半？ 10分
 10分
 8分
深浅都有  知识不错 谢谢老师 10分
老师讲得特别好，知识点也很到位。 10分
非常喜欢，而且通过编程实践与理论学习可以很快的掌握知识点，同时自己在编程中也发现自己的很多缺点，而且每节的学习内容不是很长，真真是慕课风格。 10分
很好的，就是不知道课程能不能下载到电脑本地上 10分
 10分
简单易学，讲得很好 10分
 10分
从简单的入手，很好学！ 10分
 10分
 10分
非常不错 10分
深入浅出，上手做一遍都会了！！！谢谢老师！ 10分
很好 8分
赞一个 10分
考前救命、、~\(≧▽≦)/~ 10分
 10分
棒~很赞哦 10分
 8分
还不错 10分
 10分
确实不错！ 10分
总体来说还不错 8分
很不错！ 10分
非常棒，爱上了java 10分
 10分
还不错，学了挺有信心学好这门语言的 6分
真不错 10分
通俗易懂 挺不错的 10分
 10分
 10分
通俗易懂 挺不错的 10分
非常棒的课程，特别是老师很注重细节的讲解，引导初学者很有效。 10分
不錯，灰常好、 10分
j灰常好！ 10分
目前觉得是编程基础课中讲的最好的之一。 10分
对初学者是非常值得推荐的 10分
 10分
 8分
非常棒！非常喜欢！ 10分
很好很强大 10分
不错，知识点很详细。 10分
真的很感学慕课网，谢谢这些精彩的课程 10分
 10分
不错，完美 8分
 8分
不错 很好 10分
 8分
一直支持慕课网，但是对我这种有功底的人，有点儿不爽！ 10分
有意思 10分
挺有趣的。这种教学方式就跟教科书一样，非常好。java真好。 10分
对于初学者很适合 10分
可以的，有助于初学者自学。 10分
对基础挺有帮助的!!! 10分
还可以 10分
讲的比某云课堂好 8分
通俗易懂，简单明了~~刚入门的确很适合 10分
适合小白，通俗易懂。 10分
很好 10分
讲得很好，各个小知识点也较全。 8分
挺棒的课程！！好评 10分
 10分
这个真的很好,改听的可以听,该有的文字也有.手动自己敲代码的也有.分开一小段一小段的有反馈的练习可以让我们感觉没有那么的累.就像玩游戏过关一样.觉得学习编程也是一件快乐的事情,一件有经验的事情. 10分
 10分
老师讲的真好！ 10分
 6分
挺不错的 10分
 10分
慕课网非常精彩！ 10分
去繁从简，简明扼要的讲授！ 10分
精简的内容，加上非常实用的编程页面！保持兴趣的同时又可以边学边练！非常好！ 10分
很棒 非常感谢老师和慕课网 10分
恩，挺好的，就是网页编辑器可能要调整下，太难编辑代码了 10分
谢谢创作与分享。 10分
 10分
 10分
 10分
2天完成 通俗易懂 接下来加油第二季 10分
2天完成 通俗易懂 接下来加油第二季 4分
很不错，适合初学者。 10分
很棒哦~两天时间把最基础的过了一遍 接下来该开始正式学习了~ 10分
讲的很通俗易懂，适合入门学习 10分
非常不错~ 8分
很不错，适合初学者。 10分
很不错，当是回顾了，如果大学也这样考试就好了-- 8分
很好的学习方式 10分
很棒。比光看视频有效果多了。 8分
很好的课程 10分
 10分
讲的真心不错 ，相比较慕课网不错 10分
excellent 8分
真的很好，准备看第二季~ 10分
真的好 10分
内容实用 10分
 10分
由浅入深，循序渐进， 10分
讲得很好，从简单到复杂步步引进，感谢老师 10分
如果有C++或者其他面向对象编程的基础，第一季的内容可以轻松应对的。 10分
 10分
老师讲得清晰易懂，而且那些小练习大大加深了对程序的理解，真的太感谢老师了 10分
课程非常不错，老师讲的好 10分
老师讲得相当透彻啊 10分
非常棒~ 8分
 10分
通过动手锻炼，不错，就是老师英文真的不敢恭维。。 10分
能提供这样的免费课程，真的是十分感谢慕课网！ 10分
适合初学者 10分
适合初学 10分
通俗易懂,内容清晰, 实用 10分
真心不错，适合初学者 10分
挺好的 10分
 10分
 10分
一句话说吧  我觉得初学者就应该学习这样详细全面的课程 10分
十分适合新手！挺 10分
非常好 10分
 10分
 10分
通俗易懂，初学基础。 10分
对于初学者来说的却是很基础 10分
很好 8分
不错，这个的确是很好的一个Java入门课程，比较基础，当做自己Java学习过程中的一份配套练习实在是再好不过了！ 10分
很不错，收获较大 10分
作为基础课程来说很不错的。 10分
很不错的课程 10分
简单明了 10分
挺好 10分
很好很清晰 10分
不错 10分
适合新手学习 8分
 10分
 10分
学了整个课程，感觉的确是非常的通俗，但是有一个不好的地方就是网上的java编译器不够严格，毕竟来上这么课程的都是初学者，编译器不够严格很容易误导初学者，所以希望慕课能够改进自己的网上编译器。 10分
 10分
 10分
不错的 10分
言简意赅，挺基础，由浅入深，适合零基础。 10分
非常浅显易懂，很适合零基础。而且我之前学过C，再学JAVA很轻松~ 10分
通俗简单易懂，适合零基础 10分
做的不错，很喜欢，一起加油。 10分
课程蛮好！强力推荐！ 10分
零基础学习真的非常合适，非常好 10分
非常好 8分
通过亲自调试代码来理解基础知识，非常好！ 10分
非常好！ 10分
 8分
讲的很好 10分
零基础不可怕，坚持，无脑坚持。 10分
 10分
零基础不可怕，坚持，无脑坚持。 10分
1：知识点，介绍的非常详细，有趣；
2: 练习题写的很好； 10分
挺好的，但是后面编程部分，不管写的对不对他都写通过。。。后来才发现右边显示有好多错误 10分
感觉每道题都好经典 10分
课程设计由浅入深，学习过程快乐，有收获！ 10分
nice 10分
很基础，非常适合初学者 10分
 10分
很棒 10分
看见过的最好的java入门中文教程。 8分
课程真的很棒，一直自学，一些地方说的很明了！ 10分
 10分
很不错，练习题再多一点就更好了 10分
非常好 10分
讲解详细且配有适当练习，效果很好 10分
内容实用，通俗易懂，逻辑清晰。 8分
不错，适合入门，希望能加强代码审查，有时候看运行结果有出错了也能过 10分
6666666666666666666666666 10分
大学老师的课没听懂，上这个网站学的很好！！大赞 10分
很好，逻辑清晰，入门设置适当。 8分
通俗易懂，能巩固以前不牢固的基础 8分
易学易懂，有点经验的人很容易学，有点速学速成的效果。非常棒，用最少的时间学到最实用的东西。 10分
题目的量可以多点。  还有视频教程更多就最好了 10分
挺不错的，多一点编程习题和讲解录像就更好了。 10分
建议：选择题可以多出一点，加强代码审查，什么都不写，一运行就过，没什么效果。
总体还是很满意的。 10分
基础的内容讲的比较通俗易懂； 10分
很好 10分
不错 10分
taihaole 10分
题目太简单 10分
课程循序渐进 很好很强大！ 10分
讲解非常清楚 10分
我感觉一个课程学习完之后应该有一个检测题。 10分
很简单易懂，后面能再有提升的题（稍难一点）就好了 10分
很不错，若果字体能大点就更好了 10分
不错、特别容易理解 10分
 10分
soso 6分
很好 10分
很喜欢！ 10分
很不错！！ 10分
 10分
 10分
视频和习题太好了，nice！ 10分
 10分
 10分
简单易懂！好好好好 10分
慕课网真的是太牛逼了！解决了多少人的就业问题！给32个赞！ 10分
复习这些知识点还是不错的 8分
显而易见，入门之选，浅显易懂！ 10分
非常不错的学习语言的平台，讲解的简单易懂，赞！ 10分
简单易懂，不错不错！ 10分
这个网站真的很好，特别人性化，老师吧每个知识点的讲解的都很贴心、很幽默.从一个零基础的学生，慢慢地对java这门语言产生了浓厚的兴趣，每次完成题目的成就感促使你不断地想继续学习，不愿意离开！每个视频做的也很细，感觉很有趣，不枯燥.希望这个网站大力推广，祝慕课网办的越来越好，能结识更多的朋友~~~ 10分
还不错 10分
 10分
非常不错的学习网站，我好久都没有这么认真的学习了 10分
老师太给力了，讲述很清晰，还有许多案例让我们练习。棒棒的 10分
一节一节认真学着来感觉超级棒wwwww！ 10分
 10分
 8分
 8分
确实是基础，知识点比较少 10分
学习完毕，挺详细的。 10分
清晰易懂，挺好的 10分
老师讲得不错 10分
讲的东西好基础啊... 希望开设一些高阶的课程... 10分
第二次看了，理解更加深入 超级赞哦~ 10分
讲的不错 10分
课程讲的不错，因为学过C语言，可以对比着去学习，发现简单的东西都差不多。 10分
学到基础知识，有独特的见解，方式很好。 10分
棒棒的。 10分
对基础知识有独特的见解，感觉学到了许多 6分
 10分
在老师生动又细致地讲解中学得很明白，太棒啦，感觉有如神助，嘿嘿 10分
捡到宝 10分
 10分
很不错 10分
很不错，只是希望在实践之后能够把实践内容讲解清楚。 10分
这个最大的优点就是锻炼动手能力，本来我看上去很简单，都会，结果一操作就会有地方错了，很棒 10分
switch那节的练习通不过，对了也没通过！就这点不好 10分
时间很重要，课程设置的很合理，讲的也很通俗易懂，非常感谢慕课网 10分
视频讲得很好，后面还会让你自己动手写代码，加上免费学习这些课程，也是非常好的网站！！！ 10分
很好上手 10分
多点视频会好些 10分
很棒，动手实践的很多 10分
很好，很容易上手 10分
很好很基础，很容易让人静下心来看下去。 10分
挺好，后面的语法内容弄成视频就更好了 8分
不错 10分
还不错。 10分
阔以 10分
建议0基础的看。 8分
不错， switch部分练习一直通不过... 10分
很基础 适合反复练习 把基础扎实 建议零基础的朋友看 比如我哈哈 10分
基础，当作巩固一下基础~ 10分
很基础，浅显易懂，谢谢！！！！！！！！！！！ 10分
不错，就是有时候编程结果明明对了不给通过，或者编程都没对，就说可以下一节。。。 10分
 10分
本章节为基础课程，讲师风趣幽默，让课程简单易懂！ 10分
 10分
 10分
内容很好，就是自己太笨，前面学后面忘。有提示的时候会做，没提示就好虐心 8分
超级棒，即学即用，一边学一边做题目。完美 10分
循序渐进，把思路打开了，很适合初学者学习 10分
网站之初几乎就创建了账号，但是现在才完成初级，原因是开始的时候学了一段时间又换了很多家培训机构的视频，自己也浪费了很多时间，最后还是觉得这里比较好，挺适合我们学习的，建议犹豫不决的小伙伴们不要挑了。 10分
 10分
炒鸡棒 10分
非常细致 10分
课程很好 讲解也很细致 很好 会继续学习 10分
很好，课件很好，很用心的做课件，讲解比较细致，赞 10分
挺不错的，很实用，很喜欢这种可视化的在线学习平台，很赞！ 10分
恩，慕课网还是挺实用的 6分
恩，慕课网还是挺实用的 10分
很基础 10分
还不错吧！在做练习的时候主要是有在线编译功能和和相关思路提示 8分
我真的很喜欢，必须32个赞 10分
很不错 10分
 10分
 10分
很适合初学者，感觉受益匪浅！！ 10分
逻辑清楚，内容实用易学，很不错的教程 8分
教程简单易学，适合新手入门，赞一个 10分
很好 坚持学才可以 久了就忘了 10分
很好 很基础 很容易掌握 10分
 10分
边学边练效果挺好 10分
 10分
花了一个星期学完了，每天看一点，边学边练，对于初学者来说很不错！ 10分
边学边练很不错 10分
 10分
这个很好，基础差的值得听，易懂。 10分
很不错，听课和练习相结合，非常好，我学到了很多！ 10分
很好的内容，能自己动手，超赞。 10分
 10分
很好 10分
非常好，希望讲解的视频再多些，就更好了。 10分
 10分
非常好，赞一个 10分
非常好，可以自己练习。 8分
超级赞的内容，满分，好评！ 10分
很好的内容，能自己动手，超赞。 10分
 10分
作为慕课资深学员，祝福你，你的东西讲的不错！加油，期待更多更好的东西。也祝你多多挣钱，慕课ceo说不定给你发红包啦！！呵呵 10分
卡在99% 10分
卡在99%，无法完成课程。 10分
 10分
 10分
觉得比老师上课教的好多了，简单易懂，错了有答案参考，还能一起讨论，真好 10分
这种一遍学习一遍可以练习比单一的看视频好多了！非常棒的mooc！ 10分
刚刚开始学习的确能听懂不少 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
满意，简单易学 10分
 10分
 10分
超级好 10分
 10分
上手是比较容易，然而这时因为书写区给出了提示，练习还是较少，很多细致的东西没讲。导致雪的时候有些内容似懂非懂 10分
写代码越来越顺手，越来越喜欢写代码了 10分
很好，学了二十多个小时就学完了，非常适合零基础的人，视频和代码结合的学习方式也很有效，希望可以学到更多这样的课程。 10分
 10分
 10分
很不错 8分
很不错的哦 10分
只学有用的 10分
良心网站 良心课程 10分
学练结合，特点适合学习，非常感谢。 10分
重点突出 8分
挺好的，如果不经常用担心会忘了 6分
 8分
 10分
 8分
 10分
 10分
 10分
讲的非常清楚，很适合初学者 10分
真心讲的不错 10分
32个赞！！！ 10分
本来已经有较好的C++基础，再来看看该课程，很容易就懂了，效率很高，赞一个~ 10分
非常不错的免费学习网站，就是这个判别好像有点问题，我写的错误的代码，结果都报错了，它跳出来的绿条还是会显示正确，然后然我开始下一节 10分
还可以！！！ 10分
 10分
 10分
嗯，入门挺好的 10分
Good! 10分
 10分
很简单，适合入门 8分
 10分
 10分
 8分
相对于直接阅读大部头的教材而言，细碎化的教学更不令人感到想要中途放弃。但很明显有些内容不够细化，知识点相对会有些缺漏。但学总比不学好，或许之后可以阅读一些相关的系统的教材，查漏补缺。 10分
内容通俗易懂 8分
非常满意，内容通俗易懂，逻辑清晰，很连贯，学起来比较轻松。 10分
内容实用 通俗易懂 逻辑清晰 10分
 10分
 10分
 10分
不错，就是自己记不住 10分
 10分
讲的真的很好，逻辑思维很清晰，而且讲了旁边就有练习，有利于理解。 10分
挺好的 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
慕课出品，必属精品 10分
通俗易懂 10分
 10分
原来学过但是毕业后做了前端，现在来复习复习，转后端，讲得很清楚很适合初入门的学生，也很详细，复习的时候一遍就可过 10分
可以   很好懂 10分
 10分
还不错，手脑并用。 10分
非常好~ 6分
有基础的人，总不能进阶，现在又重新开始学，觉得很好。适合入门。 10分
非常不错 10分
 8分
断断续续花了10个小时学完所有章节！感谢慕课网和老师！为初学者帮了不少忙。 10分
 4分
 10分
 10分
 10分
 10分
 10分
很好，很适合新手入门。 10分
老师很幽默，水平高 8分
通俗易懂，知识点清晰 10分
Good! 10分
 10分
讲得不错，知识点显而易见，哪些该注意的都有说明 6分
老师讲课非常不错，通俗易懂而且看不懂的地方可以回看多看几遍 10分
非常赞，还不用钱 8分
非常感谢，这是我梦想起航的地方 10分
 10分
 10分
 10分
 8分
 8分
很详细 10分
 10分
 10分
 10分
很不错！！！ 10分
 10分
 10分
入门必备 准备第二季啦 10分
好干货，入门必备！必须推荐！！ 10分
 10分
从中学到了很多，对自己有很大帮助 10分
 8分
对自己的提升很有帮助，谢谢 8分
 10分
感觉不是太深入 10分
内容太少，并且知识太浅。。。。。 10分
 10分
 10分
还好 10分
提交以后，不管对错都显示的可以进行下一节，这里有点问题 8分
每个知识点的例子不是很多。总的来说还错。 10分
终于把第一季看完了，挺好的 10分
课程不错 做起来很流畅 适合新手 10分
编程课程可以多设计一些练习；断断续续完成了第一季的学习，仍需努力 10分
内容从语法开始，下一季才开始概念 10分
内容实用，教导步骤很详细。满分。 8分
内容还不错，讲的也还可以 10分
内容很详细，老师讲解的很透彻 10分
 10分
内容实用，教导步骤很详细。满分。 10分
 10分
 10分
- - 10分
学完了第一季：） 10分
非常棒！ 10分
非常棒！ 10分
非常棒！ 10分
非常棒 8分
楼下是我女朋友^_^ 10分
很好，满意！通俗易懂 10分
 10分
课程安排合理。 10分
基础不扎实，重新学，比看书好多了！ 10分
课程很不错，方法也比较特别，希望能增加实例量和填写的代码 10分
教学形式新颖前卫，学习效果超好，非常感谢！ 10分
太棒了！15亿个赞！ 10分
课程很不错，方法也比较特别，希望能增加实例量和填写的代码 8分
棒！ 10分
 10分
很不错，我当复习用的。 10分
简单易懂，适合初学者 10分
 8分
 10分
 10分
 8分
 10分
 8分
